# CEOE pide al PSOE que busque otro Gobierno alternativo a Podemos "por sentido de Estado" (https://www.elmundo.es/economia/empresas/2019/11/20/5dd543fdfc6c8384078b45ad.html)

La Junta Directiva de la Confederación Española de Organizaciones Empresariales (CEOE) ha aprobado un inusual comunicado en el que reclama al PSOE y a los partidos políticos en general, la formación de un gobierno alternativo al de Podemos por interés de España y de su economía.
Tanto CEOE como CEPYME suscriben, sin mencionar expresamente a Podemos, que se busquen opciones de pacto moderadas.
"Las negociaciones para la formación de Gobierno se deben abordar con sentido de Estado y anteponiendo el respeto y el cumplimiento del marco constitucional a los intereses particulares".
Resalta "la necesidad de explorar opciones de Gobierno que garanticen la estabilidad política y la moderación, tan necesarias para la confianza en el país, y que permitan consolidar la recuperación económica y la creación de oportunidades".
Para la organización que preside el vasco Antonio Garamendi, "están en juego 40 años de progreso y paz social".
En el comunicado no menciona el nombre del presidente del Gobierno en funciones y actual secretario general del PSOE, Pedro Sánchez.
En consecuencia, "CEOE llama a la responsabilidad de los partidos para abordar los retos futuros, desde el rigor presupuestario y sin ahondar en la desaceleración económica".
Uno de los aspectos del preacuerdo entre PSOE y Podemos que más preocupa a la patronal es el referido a subir la presión fiscal. 
"La política fiscal debe ayudar a la competitividad de las empresas, a su internacionalización e innovación y, sobretodo, favorecer la creación de empleo, que es la condición necesaria para el sostenimiento del Estado del Bienestar".
"Es imprescindible un Gobierno estable y moderado, que propicie pactos de Estado sobre reformas inaplazables".
CEOE reivindica también la importancia del diálogo social como canalizador de los intereses de las empresas y de los trabajadores y garantía del bienestar social.