Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
Las talasemias son más frecuentes entre las personas de ascendencia italiana, griega, del Medio Oriente, del sur de Asia y africana.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Los de bajo contenido de alquitrán y productos de tabaco sin aditivos no son seguros tampoco.
Existen más de 200 tipos.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Ocurre cuando el cuerpo tiene una abrumadora respuesta inmunitaria a una infección bacteriana.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
La persona debe quedarse acostada unos 10 a 15 minutos.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.