El citomegalovirus (CMV) es un virus que se encuentra en todo el mundo.
La vaginitis es común, especialmente en las mujeres en edad reproductiva.
Algunas lesiones pueden causar trastornos de la glándula pituitaria, pero la causa más común es un tumor.
Los exámenes de la tiroides incluyen análisis de sangre y pruebas de imagen.
La próstata rodea el tubo que lleva la orina fuera del cuerpo.
Las personas con AT tienen mayor riesgo de desarrollar diabetes y algunos cánceres, especialmente linfoma y leucemia.
Debido a los posibles beneficios de la circuncisión, la Academia Americana de Pediatría establece que los padres deberían tener la opción de circuncidar a sus hijos.
Invaden las células vivas y normales y las usan para multiplicarse y producir otros virus como ellos.
Bajar de peso (por lo menos del 5 al 10% de su peso actual) puede prevenir o retrasar la diabetes.
En los casos más severos, los adolescentes intimidados pueden sentir la necesidad de tomar medidas drásticas o reaccionar con violencia.
El tratamiento de los problemas en los talones puede incluir reposo, medicinas, ejercicio, uso de vendas y zapatos especiales.
Eso puede afectar su capacidad para caminar, gatear, respirar, tragar y controlar la cabeza y el cuello.
Estos incluyen medicamentos y terapias conductuales.
La vacuna contra el tétanos puede prevenir la enfermedad.
Algunos tipos de cáncer pueden ocurrir con menos frecuencia en las madres que amamantaron a sus bebés.
Si usted tiene un trastorno metabólico, tiene un problema en este proceso.
Las partes de su garganta se llaman orofaringe, hipofaringe, nasofaringe y laringe o caja laríngea.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Las mujeres mayores necesitan mucho calcio para prevenir la osteoporosis.
Si usted tiene prediabetes, tiene más posibilidades de sufrir de diabetes tipo 2, enfermedades del corazón y derrame cerebral.
Todas estas actividades componen el metabolismo del cuerpo.
El síndrome de Reye puede causarle coma y muerte cerebral, de modo que el diagnóstico y tratamiento rápido es importante.
La gangrena puede ocurrir en la superficie del cuerpo, como la piel o al interior del cuerpo, como en los músculos o los órganos.
Las verrugas pueden desaparecer espontáneamente.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades publican un calendario de vacunación infantil.
Luego de la cirugía, la mayoría de pacientes trasplantados pueden volver a sus actividades normales.
Exhibir sus órganos genitales ante un niño o presionar a un niño a tener relaciones sexuales, es abuso sexual contra el menor.
La intolerancia a la lactosa no es un cuadro serio.
Las causas del delirio incluyen medicamentos, intoxicaciones, enfermedades o infecciones graves y dolor intenso.
Las personas que tienen más riesgo de apnea son: hombres, personas que tienen sobrepeso, historia familiar o pequeñas vías respiratorias.
El estado de coma rara vez dura más de 2 a 4 semanas.
El ozono "malo" se encuentra al nivel del suelo.
Las crisis por cálculos suelen presentarse después de las comidas.
El tratamiento incluye cirugía, radioterapia y quimioterapia.
El tratamiento depende el tipo de tumor, si se diseminó a otros lugares y su estado de salud general.
En algunas de estas complicaciones, es probable que el bebé necesite nacer por cesárea.
Estas enfermedades tienden a ser hereditarias.
A medida que la CMT avanza, la parte inferior de las piernas puede debilitarse.
El consumo de alcohol puede causar problemas en el hogar, el trabajo o la escuela.
La esterilización adecuada del equipo es importante.
