Las pruebas de imagen incluyen tomografía computarizada, ultrasonido y pruebas de medicina nuclear.
Pertenece a un grupo de enfermedades llamado enfermedad intestinal inflamatoria.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio.
Algunas medicinas provocan mareos.
Las distensiones musculares o la tensión suelen causar dolor en el cuello.
Su intestino delgado hace la mayor parte de la digestión de las comidas que usted ingiere.
Esto causa que el vaporizador caliente el líquido dentro del cartucho.
El asiento delantero del automóvil, los vagones de un tren, la cubierta de un barco o los asientos cercanos a las alas de un avión son los más adecuados para viajar.
Una persona con diagnóstico doble tiene un problema mental y de alcohol o drogas al mismo tiempo.
En la leucemia linfocítica crónica, hay demasiados linfocitos, un tipo de glóbulos blancos.
El enfisema es un tipo de enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) en donde los alveolos, las bolsitas de aire de los pulmones, se dañan.
El CO se encuentra en el humo de la combustión, como lo es el expulsado por automóviles y camiones, candelabros, estufas, fogones de gas y sistemas de calefacción.
Algunos de estos tests son comunes para todas las mujeres, como exámenes para detectar diabetes gestacional, síndrome de Down y SIDA.
Si piensa someterse a un aborto, la mayoría de los profesionales de la salud sugieren asesoría psicológica.
Existen dos tipos de derrames cerebrales.
Los pesticidas pueden ayudar a librarse de ellas.
Su sistema digestivo convierte estos hidratos de carbono en glucosa (azúcar en la sangre).
Los médicos no están seguros de cuál es la causa del síndrome de Behcet.
El radón también puede encontrarse en el agua, especialmente en el agua de pozo.
En la endometriosis, el tipo de tejido que recubre el útero crece fuera de éste.
Los derrames de petróleo también pueden afectar a la salud humana.
Estas tendrían que realizarse un examen completo de los ojos por lo menos una vez cada dos años.
Usted puede tomar medidas para mejorar sus hábitos de sueño.
El hormigueo o entumecimiento puede indicar diabetes.
Hacer ejercicio, perder peso, elevar las piernas al descansar y no cruzarlas al sentarse puede ayudar a evitar que las várices empeoren.
Un defecto cardíaco congénito es un problema con la estructura del corazón.
Haemophilus es el nombre de un grupo de bacterias que pueden causar diferentes tipos de enfermedades que involucran la respiración, los huesos, las articulaciones y el sistema nervioso.
El objetivo de estos cuidados es ayudar a las personas que están cerca de la muerte a tener paz, comodidades y dignidad.
Los trastornos cerebrales genéticos afectan el desarrollo y funcionamiento del cerebro.
La angina es un dolor o molestia en el pecho que se siente cuando no hay suficiente irrigación sanguínea al músculo cardiaco.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Para detectar (encontrar) y diagnosticar la leucemia mielógena crónica, se utilizan pruebas que examinan la sangre y la médula ósea.
Actualmente, los niños en los Estados Unidos reciben vacunas rutinariamente que los protegen de más de una docena de enfermedades como sarampión, polio, tétanos, difteria y tos ferina.
Los posibles problemas en la tráquea incluyen estrechamiento, inflamación y algunos problemas hereditarios.
La cavidad nasal es el túnel que queda justo detrás de su nariz a través del cual el aire pasa en su camino hacia la garganta cuando usted respira.
Los componentes del arsénico se usan para preservar la madera, como plaguicidas y en ciertas industrias.
Existen vacunas para prevenir el cólera.
Existen muchas causas posibles de hemorragia gastrointestinal, entre ellas se encuentran hemorroides, úlceras pépticas, desgarres o inflamación en el esófago, diverticulosis y diverticulitis, colitis ulcerativa o ulcerosa y enfermedad de Crohn, pólipos del colon o cáncer de colon, estómago o esófago.
Uno de cada 33 bebés en los Estados Unidos nace con un defecto congénito.
Una vacuna puede prevenir las infecciones meningocócicas.
