La ONU ha declarado una hambruna en cinco regiones del sur de Somalia y predice que la misma se dispersará a través de todo el sur del país el próximo septiembre de este mismo año.
El equipo anfitrión debía ganar sí o sí para pasar a la siguiente ronda y lo logró pero no ante un rival fácil.
Un portavoz de policía dijo a la Voz de América que las víctimas fueron principalmente empleados de la industria minera y petrolera.
El ex coronel Rodríguez estaba citado por el juez para declarar el lunes (11) y, según organizaciones sociales, era uno de los culpables de delitos de lesa humanidad.
Esta será la primera vez que una mujer ocupa el cargo de Canciller de Alemania.
Será su segundo debate, el cual se realizará en el formato de cabildo abierto, donde los votantes tendrán la oportunidad de hacer preguntas.
Para la segunda mitad, Santa Fe logró dominar la contienda pese a la insistencia del cuadro embajador por empatar.
También exigió al gobierno de los Estados Unidos que "deje de hablar en eslóganes" y que reconozca que Iraq se convirtió en un sitio importante para el entrenamiento de terroristas y extremistas violentos.
La ayuda suministrada a la Autoridad Nacional Palestina, había sido suspendida hace 15 meses cuando Hamás obtuvo el control de la zona.
Israel y los EUA han dicho que apoyan el nuevo gobierno contra Hamás.
En el recorrido estuvieron presentes el gobernador del Estado de México, Enrique Peña Nieto, y el titular de la Comisión Nacional del Agua, José Luis Luege, quienes escucharon los reclamos de los vecinos de Valle Dorado.
Por ahora, la Unicef buscará alimentar a 150 000 de ellos, sin embargo, ha afirmado que carece de los fondos necesarios para llevar a cabo esta tarea dado que los donantes no han ofrecido el dinero suficiente.
La secretaria de salud dijo que la vacuna contra la gripe estacional debe ser disponible el mes próximo.
La escudería francesa Renault fue declarada culpable por arreglar los resultados de la carrera de Singapur en el año 2008, donde el accidente del piloto Nelson Piquet fue provocado intencionalmente para que Fernando Alonso ganara la competencia.
Horas más tarde las Fuerzas de Seguridad de Iraq intervinieron en la estructura para intentar liberar a los diputados, sin embargo, varios murieron durante el intento de rescate.
Horas atrás, la Fiscalía General de Guerrero había informado que sumaban ya 30 detenidos por la desaparición de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa.
Este es el segundo terremoto más fuerte que se originan en Virginia, después de la registrada el 31 de mayo de 1897, cerca del Condado de Giles, que se estimó con una magnitud de 5,9.
Al momento del atentado 10 personas ya habían fallecido en el lugar.
El Secretario de la Defensa de los E.E.U.U., Donald Rumsfeld, estuvo en Brasil día 22 de marzo y dijo que estaba muy preocupado con la situación política en Venezuela, principalmente después del anuncio de que el país compraría 100 mil fusiles AK-47.
Los goles emelecistas fueron hechos por Ángel Mena al minuto 12 y de Emanuel Herrera al minuto 65.
El presidente de la Región autónoma del Tibet, Qiangba Puncog, afirmó en su informe oficial que 13 "civiles inocentes" murieron y otros 61 resultaron heridos tras las protestas registradas en Lhasa contra la ocupación china, al tiempo que hizo un llamado a los "agitadores tibetanos" responsables para que se entreguen voluntariamente.
Durante la noche del viernes y la madrugada del sábado, las calles de la ciudad se inundaron debido a la fuerte lluvia que cayó; además, varias carreteras fueron cerradas por los deslizamientos de tierra.
Este torneo es disputado anualmente por las selecciones de rugby del Hemisferio Sur entre las selecciones de Nueva Zelanda, Sudáfrica y Australia, que a partir del 2012 incorporará a la de Argentina.
Con una crisis económica mundial en el horizonte, los temas financieros probablemente estarán al tope de la agenda para el debate entre McCain y Obama.
Durante las últimas tres semanas, ambos partidos exploraron la posibilidad de formar coalición con los partidos minoritarios, aliados de sus respectivos oponentes, pero pronto se hizo evidente que sólo una coalición de los dos grandes partidos era viable.