El Director del CEyD ha resaltado la presencia de tres grandes "gurús" de la gobernanza urbana dentro y fuera de nuestras fronteras como son Joan Prats, Greg Clark y Gerry Stoker, todos ellos directivos de prestigiosos Institutos de Gobernanza.
Los tres países superaron la semana anterior una crisis diplomática que enfrentó a los gobiernos de Álvaro Uribe, Hugo Chávez y Rafael Correa.
La advertencia cumplió las expectativas del gobierno brasilero pero no se discutió sobre el regreso sorpresivo de Zelaya a Tegucigalpa y la posible solución de la crisis hondureña.
Las manifestaciones convocadas por el gobierno y la oposición en Venezuela para el 12 de febrero se tornaron violentas.
El joven manifestó a Prefectura de Montevideo que Martín braceaba pidiendo ayuda, éste fue a buscarla a los autos que corrían por rambla sin éxito alguno; y cuando regresó, no volvió a ver a Martín.
El temblor también afectó al norte de Estados Unidos como Nueva York y Rhode Island.
La ONU dijo que más de 12 millones de personas en el Cuerno de África se encuentran urgentemente necesitadas de alimentos.
La Conred declaró la alerta naranja en 21 departamentos, exceptuando el Petén, con el fin de enviar ayuda a los damnificados por las lluvias propias de la época.
Hasta mediados de noviembre continuarán las negociaciones para establecer los detalles del programa de gobierno.
Luego de finalizar una de las manifestaciones en frente de la fiscalía sucedió un enfrentamiento entre la policía y algunos manifestantes, que causaron destrozos en la sede del organismo.
El conjunto de River Ecuador venció con un marcador de 3-1 a Mushuc Runa con goles de Gustavo Asprilla al minuto 3, Juan Rojas al minuto 86 y de Daniel Néculman al minuto 93; Carlos Quintero había empatado efímeramente para los visitantes al minuto 64.
En el entierro de Rodríguez, el general retirado Iván Paulós leyó unas palabras fustigando a dirigentes tupamaros, hoy en el gobierno, y a los abogados.
Estos nuevos refuerzos se suman a una fuerza de casi 1000 policías y 350 militares, que al momento han encontrado diversas fosas clandestinas con cadáveres.
El Grimsvotn entró en una fase eruptiva violenta seguida de más de 50 temblores, el mayor de ellos alcanzó una magnitud de 3.8 grados en la escala de magnitud de momento.
La segunda jornada del torneo se celebrará nuevamente en Nueva Zelanda, entre los All Blacks y los Springboks.
De esta manera, Estados Unidos quedó con 19 puntos, mientras que México con 18 puntos y más atrás se ubica Costa Rica, con 15 puntos después de ganarle por 4-0 a Trinidad y Tobago y a la espera de conquistar la tercer clasificación junto a Honduras con 13 puntos, mientras que El Salvador quedó con 8 puntos.
Juan Eduardo Santón, que ha destacado este evento como una "gran reunión de expertos", se ha mostrado muy satisfecho por la gran variedad de personalidades que asistirán los próximos días 28 y 29 de noviembre a Valencia a debatir sobre gobernanza urbana.
La versión dada por los padres de Paulette es que dejaron a la niña dormida en su habitación, y que al siguiente día ya no estaba en ella.
Al momento se han detenido a 36 policías municipales y 17 delincuentes pertenecientes al grupo criminal Guerreros Unidos.
En cuanto a la enfermedad de Girardi, a quién se le detectó un tumor benigno en su cerebro, dijo que le desea a él y a su familia los mejores deseos de salud y que se recupere pronto.
El líder del partido de la oposición, Kim Beazley, declaró que Estados Unidos, Gran Bretaña, Australia y sus aliados deberían considerar seriamente el retiro de sus fuerzas de Iraq.
El premio está avalado por el Pan American Development Foundation y cuenta con el apoyo del departamento de responsabilidad social de la empresa de servicios financieros Western Union.
Según especialistas consultados, la situación sanitaria todavía no ha llegado a un pico máximo, por lo que se considera que el Ministerio de Salud ha sido incapaz de tomar acciones adecuadas para enfrentarla.
El encuentro tuvo como objetivo mejorar las relaciones diplomáticas entre Colombia y Venezuela, que quedaron sacudidas después de la prisión del miembro de las FARC Rodrigo Granda, en diciembre del año pasado.
Además, trabajó en los diarios The New York Times, El País de España, entre otras publicaciones.