Siete cantantes iberoamericanos se hicieron presentes el domingo ante unos 60.000 espectadores en el Puente Internacional Simón Bolívar, paso fronterizo entre Colombia y Venezuela, para participar en el concierto Paz Sin Fronteras, convocado por el artista colombiano Juanes.
A las 19:30, en otro escenario, el campeón de las ediciones 2013, 2014 y 2015 de la Serie A, el Club Sport Emelec, que por motivos de remodelación de su estadio jugó en la ciudad de Quevedo, empató en su debut ante la Universidad Católica con marcador de 2-2.
Sebelius indicó que los más vulnerables son las mujeres embarazadas, trabajadores de la salud y los tutores de los niños menores de seis meses de edad.
Ehud Barak, el Ministro de Defensa israelí dijo que el "objetivo es debilitar a Hamás".
El CDU ocupará la Cancillería y la Presidencia del Bundestag y seis ministerios, entre ellos Interior, Defensa y el nuevo ministerio de Economía, Europa y Nuevas Tecnologías.
El temblor se sintió en la Casa Blanca, el Capitolio de Estados Unidos y en toda la costa este, tan al sur como Chapel Hill, Carolina del Norte.
El partido que preside obtuvo 190 de 342 escaños del Parlamento y fue considerada como justa por los expertos.
Por último, la escudería francesa deberá cancelar los costos de la investigación.
Durante la jornada de ayer sábado, se registró en Estambul, Turquía un atentado suicida en una de las calles céntricas de la ciudad y que dejó un saldo de 4 fallecidos y de aproximadamente 30 heridos.
También se destacó como guionista, con 10 obras.
Cientos de clínicas de reproducción asistida se abrieron en el mundo, tras el éxito de la fecundación hecha por Edwards y Steptoe, quien falleció ocho años después.
El campamento en el área de Dollo Ado abrió el pasado junio (2011) para ayudar a los miles de somalíes que escapaban de sequias, hambrunas y conflictos en su país.
También ayudan en el caso el ADES (Asociación Honoraria de Salvamentos Marítimos y Fluviales).
Este cambio, que fue casi imperceptible para los usuarios, se concretó a pesar que GoDaddy salió a contradecir su apoyo a SOPA unas horas más tarde que lo hiciese público a través de su portal corporativo.
Tanto los Estados Unidos como Israel han afirmado que levantarán las sanciones económicas contra Palestina.
Louise Brown, la primera bebé probeta, se congratuló por el premio al científico y dijo que tanto ella como su madre estaban felices del reconocimiento a "Bob", al que dijeron le guardan mucho cariño.
De hecho, Uribe llegó a la presidencia en 2002 sin el apoyo de su antiguo partido.
En rueda de prensa aseguró que las fuerzas del orden "no llevaban ni usaron armas de fuego", contradiciendo las versiones de varios testigos.
El senador oficializó su renuncia al PPD, al entregar una carta al jefe de bancada de PPD en el senado, Roberto Muñoz Barra en el congreso.
Su amigo declaró que los rapiñeros le exigieron las pertenencias a ambos y Pino, se resistió y en el forcejeo con uno de ellos resbaló y cayó a las aguas del Río de la Plata.
Mientras que en Tierra Caliente se tomó el control de Arcelia, Coyuca de Catalán, Pungarabato, San Miguel Totolapan y Tlapehuala, en Guerrero, e Ixtapan de la Sal, Estado de México.
Ehud Olmert, Primer Ministro de Israel, arribó a Estados Unidos este fin de semana y planea discutir la situación de Gaza con el Presidente George Bush mañana.
El ex militar fue trasladado al Hospital Militar de la misma ciudad, pero dos horas más tarde fallecería.
Graciela Ocaña, ministra de Salud de la Argentina, renunció hoy en el contexto del agravamiento de la crisis sanitaria que mantiene en alerta al país.
Durante la noche el edificio de Venezolana de Televisión fue atacado por manifestantes opositores quienes hirieron de bala a una reportera.