Las cuatro nuevas fosas se ubican dentro del municipio de Iguala, relativamente cerca una de otra.
La búsqueda se extiende hasta Arroyo Carrasco, con dos embarcaciones que recorren todos los puntos, además de otras ochos embarcaciones y un grupo de buceo trabajando en la zona.
Por el momento no hay señal de televisión ni de teléfonos en la región afectada.
Con referencia a la metodología de trabajo de cada uno de los grupos señalados, el Coordinador de la Conferencia y Director Técnico del CEyD, Josep Maria Pascual, ha subrayado algunos aspectos importantes como, por ejemplo, la posibilidad de desarrollar la Gobernanza en situaciones de grave fractura social.
El ensayista escribió más de una decena de libros, entre los que se encuentran "La Novela de Perón", "La pasión según Trelew", "Santa Evita" y "Las memorias del General".
Varios diputados fueron secuestrados y asesinados posteriormente.
El presidente brasileño defendió en el encuentro el presidente Hugo Chávez de Venezuela y criticó indirectamente el gobierno de Estados Unidos de América por sus opiniones en relación al presidente Venezolano.
El hecho se registró en la avenida Istiklal a la altura de la plaza Taksim que se caracteriza por ser una de los principales sectores comerciales y turísticos de la zona céntrica de Estambul.
Nicolás Maduro ordenó reforzar la presencia de las fuerzas del orden en todo el país y calificó las protestas como un intento de golpe de Estado.
Gran preocupación se suscitó en horas de la tarde, cuando el Ministerio de Salud informó que existía un caso sospechoso de ébola en el Hospital Barros Luco.
Los geólogos descartan que esta erupción genere problemas en el tráfico aéreo europeo.
Aunque los medios lo tacharon de una crónica de una muerte anunciada, pues desde la semana pasada los sondeos daban un no al proyecto, solo hoy llegó a votarse.
El volcán Grimsvotn erupcionó por última vez en el 2004 y los expertos afirman que este evento será de poca magnitud por lo que los problemas serían mínimos.
El organismo ha solicitado 27,5 millones de euros para la campaña de Sudán del Sur, pero ha recibido solo 3,3 millones.
El primer ministro tibetano, Samdhong Rinpoche, quien se encuentra exiliado en Dharamsala (norte de India), insistió en que el número de muertos tras los enfrentamientos podría ser superior a 100.
El secretario de Comercio de Gary Locke explicó que los empleadores deberían alentar los empleados con síntomas de gripe quedarse en casa.
Fue el 13 de noviembre de 2002, cuando el buque, que pasaba a 50 kilómetros de Fisterra cargado con 77.000 toneladas de fuel, envió un SOS por una grieta en su casco, que provocaría el hundimiento del buque seis días después, tiñendo de negro las costas gallegas con 63.000 toneladas de chapapote.
La Organización de las Naciones Unidas evaluará las necesidades humanitarias de ese país, sin embargo, se calcula que al menos 3,7 millones de personas padecen inseguridad alimentaria.
De los 35 países asociados a la CONCACAF, los únicos que no participaron para el mundial fueron Guadalupe, Guayana Francesa, Martinica, Saint-Martin y San Martín, que aunque son miembros asociados a la confederación, no son miembros de la FIFA.
Con la conquista de su segundo campeonato, los Chiefs se ubican en el quinto lugar en la tabla histórica del Super Rugby.
La agencia informó que un promedio de diez niños menores de cinco años se mueren cada día en el campo de refugiados Kobe, al este de Etiopía y que la falta de nutrición es la causa mayor de las muertes.
La crisis anterior, causada por la epidemia del virus del dengue, había provocado un desgaste en su gestión y el avance de la epidemia actual de gripe A (H1N1) terminó de provocar el cansancio de la funcionaria.
La tarea de los sudafricanos fue muy pobre, la defensa de los All Blacks fue sólida, y los Springnoks no pudieron anotar tries.
El país europeo le otorgará a Somalia $41 millones de dólares en ayuda.
Novecientas setenta (970) personas se encuentran en albergues proporcionados por el estado,luego de que los deslaves ocasionados por las fuertes lluvias del fin de semana destruyeran cuarenta casas y dañaran otras ochenta y cinco en distintas zonas de la ciudad capital y municipios cercanos a ella.