Además de no tener alimentos suficientes, un brote de sarampión ha empeorado la situación.
Por su parte, Monte Alejandro Rubido García, comisionado nacional de Seguridad Pública, informó que el gobierno solicitó formalmente la asistencia técnica de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
El fisiólogo inglés Robert Geoffrey Edwards, pionero en medicina reproductiva y fecundación in vitro (FIV), ganó el Premio Nobel de Medicina 2010, según información dada a conocer por el Instituto Karolinska de Estocolmo.
Cuenta con seis plantas y quince centros de reciclaje, y según el gobierno, permitirá desarrollar más proyectos de obras sociales.
"Tenemos personal de peritos en el lugar para que se pueda identificar los restos lo más pronto posible, pero no puedo asegurar que sean de normalistas y tampoco puedo dar un tiempo para dictaminar las identidades de los cuerpo", declaró.
En esta ocasión el técnico camerunés Volker Finke presentó otra estrategia en el campo, atacando a su rival desde el principio a pesar de contar con casi toda la hinchada en contra.
El Gobierno de Laura Chinchilla se sentó a negociar con la empresa OAS luego de que se desataran violentas protestas durante el 11 de abril del presente año.
Entre otras cosas, se dice que fue junto a él que estaba María Claudia García Irureta Goyena de Gelman la última vez que se la vio con vida.
Según la agencia de refugiados de la Organización de Naciones Unidas (ONU), los niños en un campamento etíope para refugiados somalíes están falleciendo a un paso "alarmante".
Los manifestantes irrumpieron armados con palos y piedras según manifestó al aire el presentador que estaba de turno en el momento que se produjo el asalto a las instalaciones.
Luego de ser recibido por Calderón en la Residencia Oficial de Los Pinos, acompañó al mandatario a un recorrido por la zona afectada.
También se reportan dos puentes arrasados en Mataquescuintla, Jalapa, a unos 145 kilómetros de la capital guatemalteca.
Los menores en alto riesgo forman parte de un grupo de 250 000 que sufrirán malnutrición aguda y severa en los próximos meses.
Una verdadera tormenta política se ha desatado desde el pasado fin de semana, cuando sectores políticos cercanos al presidente Álvaro Uribe Vélez hicieron públicas las intenciones del mandatario colombiano de crear un partido con miras a las elecciones legislativas y presidenciales de 2006.
Uribe canceló su asistencia unas horas antes de comenzar el evento por solicitud de Juanes, al no conseguir que asistieran los otros dos mandatarios para garantizar una representación neutral de los países.
Un asesor del gobierno declaró que "la creación del partido uribista tiene como propósito prolongar en el tiempo las banderas del actual Presidente e, inclusive, es una especie de seguro en caso de que la Corte Suprema de Justicia rechace una reciente ley aprobada por el Congreso que autoriza la reelección", mientras que Juan Manuel Santos, ex ministro y autor de la iniciativa afirmó que "el presidente Uribe encarna una serie de ideales de mediano y largo plazos y lo mejor es concretarlos y cristalizarlos alrededor de un proyecto político. El país no puede perder la posibilidad de seguir contando con este presidente".
Después de que la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) otorgara a la Confederación de Fútbol Asociación de Norte, Centroamérica y el Caribe (CONCACAF) sólo 3 cupos directos para la Copa Mundial de 2010, las selecciones de Estados Unidos y México se han hecho con 2 de ellos por sus partidos de la novena jornada del hexagonal final de las eliminatorias, después de que los estadounidenses vencieran por 3-2 a Honduras y los mexicanos por 4-1 a El Salvador.
"Hay que ver en cuánto ellos nos compran el acero, que es el del pueblo y en cuánto venden las cabillas (acero corrugado); bien caro", dijo Chávez en la emisión radiofónica.
La decisión, según indica el diario La Nación, habría sido tomada hace ya meses, ya que la hoja de ruta sobre cómo actuar frente a la epidemia de dengue había sido "desoída" por el gobierno, situación similar respecto al avance de la gripe A.
Sin embargo, el gobierno Federal, por el contrario, ha decidido aumentar el número de tropas y helicópteros en Afganistán y en Iraq.
La situación desencadenó manifestaciones y reclamos en diversas ciudades de México, dónde estudiantes, profesores y la población en general gritaron al gobierno: "¡Vivos se los llevaron, vivos los queremos!".
La campaña de Obama presentó un aviso publicitario sobre el rol de McCain en el escándalo financiero de la década de 1980.
Mientras tanto el presidente Barack Obama, quien estaba de vacaciones en Martha's Vineyard (Massachusets), también sintió el temblor con miembros de su equipo de gobierno mientras iniciaba un juego de golf.
El liberal Juan Fernando Cristo señaló que estuvo en desacuerdo con que las ponencias se convirtieran en una "batalla campal", y señaló respecto al resultado de los votos que "es absolutamente normal y estaba cantada esta votación".
El evento es parte de la ola de violencia que se inició el último sábado en las principales ciudades del país como culminación de las dos semanas de protestas en contra del primer ministro Nawar Sharif sospechado de fraude electoral.