Uribe es apoyado principalmente por un sector disidente del liberalismo y el sector oficial del conservatismo, mientras que la oposición la ejerce el sector oficial del liberalismo, de tendencia centro-izquierdista, y el Polo Democrático Independiente, de izquierda, partido que posee en la actualidad la alcaldía de Bogotá, que ejerce Luis Eduardo Garzón.
Los otros dos goles cardenales fueron de Jairo Suárez y Nelson Olveira, este último por la vía del penal.
Además numerosas ciudades del mundo, organizaciones internacionales (como Naciones Unidas, la Organización de los Estados Americanos, la Unión Europea y Amnistía Internacional) y organismos humanitarios se unieron al llamado.
El Dow Jones cayó inicialmente 50 puntos después del terremoto, pero luego aumentó a más de 100 puntos.
De parte del gobierno, la Ministra de Desarrollo Social, Marina Arismendi, integrante del Partido Comunista de Uruguay, hizo declaraciones en las que rechazó que se buscara venganza, y sí, por el contrario, lo que siempre se había proclamado, "verdad y justicia".
Será el próximo sábado 17 de julio, en el Westpac Stadium de Wellington, bajo el arbitraje del irlandés Alain Rolland.
De todos modos Carlos Ibarra, encargado de la investigación por parte de Prefectura dijo que no va a abandonar la búsqueda hasta que el comandante de la Armada lo determine.
La niña vive en un condominio de alto nivel económico de Huixquilucan, al poniente de la capital, padece discapacidad motriz, no habla y necesita medicamentos para subsistir.
La marea negra se combatió con una gran marea blanca en tierra con los miles de voluntarios llegados de todas partes de España e incluso del extranjero.
En la madrugada del 6 de febrero de 2012, en la zona de la Rambla y Paraguay, sobre la rambla del Barrio Sur, en Montevideo, Martín Pino Clara de 28 años de edad, nacido en San José, estudiante de teatro y trabajador del ente autónomo Antel, cayó a las aguas del Río de la Plata tras un intento de rapiña provocado por cuatro menores de edad.
Liam Messam y Robbie Robinson lograron un try cada uno en el segundo tiempo, en tanto que Aaron Cruden marcó tres penales y una conversión.
De este modo, el equipo de Hamilton (Nueva Zelanda) logró defender el título obtenido en 2012, tras finalizar primero en la fase regular, y superar por un punto a los Crusaders de Christchurch en semifinales.
El Servicio Geológico de estados Unidos informó que el movimiento tuvo su epicentro al noroeste de Richmond, Virginia, a 3,7 kilómetros de profundidad.
Un sismo de magnitud 5,8 sacudió gran parte de Washington, la capital de Estados Unidos, obligando a la evacuación de los edificios, en tanto comienzan a surgir los primeros reportes de daños.
Desde su llegada, informó a los reporteros que "Israel será un auténtico aliado del nuevo gobierno palestino".
Mientras se suscitaban los enfrentamientos, CONATEL ordenó a todas las cable operadoras sacar del aire al canal NTN 24 por "fomentar las protestas".
En un acto frente a estudiantes el lunes, en Alburquerque, Nuevo México, McCain acusó a Obama de aceptar dinero para la campaña de las conflictuadas compañías de préstamos hipotecarios Fannie Mae y Freddie Mac, mientras ignoraba el inminente colapso.
Mantas con la imagen de Paulette fueron colocadas en distintas vialidades de la capital, además de que en la red social Twitter, durante la semana pasada se propagó mediante el hashtag #paulette, la solicitud de auxilio para hallarla.
Hoy fue votado en plenaria del Senado de la República el proyecto de ley que buscaba legalizar el matrimonio igualitario, o sea, entre personas del mismo sexo.
Actualmente, este país ocupa el 10.º lugar entre países con más hambre infantil.
La demanda la interpuso el abogado costarricense Alberto Rodríguez Baldi, quien dijo que los funcionarios anteriormente nombrados cometieron las faltas luego de que el Gobierno de Costa Rica depositara 6,5 millones de dólares en las cuentas bancarias de la empresa brasileña OAS, como parte de un adelanto del acuerdo al que llegaron el Estado costarricense y la empresa por la fallida concesión para la ampliación de una carretera que comunicara la capital con la localidad de San Ramón.
El incidente fue atribuido a Al Qaeda así lo informó un vocero del consejo provincial en Tikrit a la cadena Al Yazira
Además, no hay indicios de que haya sido secuestrada o sustraída de su habitación.
La decisión del gobierno sucede después de la visita del ministro de Relaciones Exteriores, Alexander Downer, a Washington, para encontrarse con la Secretaria de Estado norteamericana, Condoleeza Rice.
La Procuraduría General de la República (PGR) informó este jueves el hallazgo de cuatro nuevas fosas con cadáveres calcinados en las cercanía de Iguala de la Independencia, Guerrero.