El Gobierno de Israel ha declarado la Franja de Gaza como una "entidad enemiga" debido a los continuos misiles lanzados desde Gaza hasta Israel, un movimiento al cual Hamás, el cuerpo gobernador de Gaza y llamado una "organización terrorista extranjera" por el Departamento de Estado de Estados Unidos, llama una "declaración de guerra".
La distinción es parte de la iniciativa Agent of Change ("Agente de Cambio" en español), impulsado por el canal de televisión.
Santón también ha subrayado la presencia de representantes del ámbito de la planificación estratégica urbana y alcaldes de grandes ciudades como La Paz (Bolivia), Puebla (México) o Málaga.
Murillo Karam señaló en conferencia de prensa que aún no es posible precisar el número de cadáveres hallados en las fosas y detalló que fueron calcinados, al igual que en las anteriormente ubicadas.
Los líderes de estas revueltas son Imran Khan, jugador de cricket retirado y el líder religioso musulmán Tahirul Qadri.
Al menos tres tramos de esta han sido cerrados por las autoridades debido a las grandes cantidades de lodo y piedra que han caído sobre las vías.
Esta actividad ha sido considerada como una "farsa" por la oposición y lo "más democrático del mundo" por el gobierno.
Brasil consiguió el primer lugar en el grupo A, mientras que Camerún quedó eliminado.
Funcionarios del gobierno de Estados Unidos están instando a las empresas a desarrollar planes para hacer frente a la próxima temporada de gripe, que se espera se complique por el virus de la gripe A (H1N1).
De acuerdo a las informaciones oficiales, el enfermo llegó a las dependencias del hospital público en horas de la mañana, pero recién a las 14.00 horas se informó públicamente que la persona era sospechosa de portar la enfermedad, tras descubrirse que él había viajado recientemente a Guinea Ecuatorial, por lo cual aumentaba las posibilidades de estar enfermo por ébola.
El Instituto Nacional de Meteorología informó que las lluvias continuarán al menos por otras 24 horas más en toda Guatemala.
Israel ha retenido unos US$55 millones mensuales en impuestos de aduana y ha recibido en su nombre desde que Hamás tomó el poder cerca de US$550 millones, debido a ello Israel informó que está considerando liberar dicho dinero.
La sesión se convocó a petición del Gobierno de Venezuela y se celebra un día antes de que el Consejo Permanente de la OEA celebre una sesión para "considerar la situación en Venezuela", tras la petición de 14 países miembros de que esa nación fije un calendario electoral y libere a los políticos presos.
Además el temblor dejó escenas de pánico en edificios de varias ciudades, tal como lo atestigua uno de los maestros de la escuela primaria Tyler de Washington:
La decisión tomada por el jefe de política exterior de la Unión Europea Javier Solana en Luxemburgo, fue motivada por el retiro de Hamás del gobierno palestino.
El movimiento sería la mayor disidencia del Partido Liberal de Colombia.
También expuso que las empresas deben fomentar el lavado de las manos y la limpieza en el lugar de trabajo.
El gobierno brasilero expresó su apoyo al retorno de Zelaya a la presidencia.
Pese a que el arquero del equipo vencedor Luis Enrique Neco Martínez se lució como la figura destacada del clásico bogotano, Millonarios obtuvo el gol de la "honrilla" en el último minuto, convertido por Harry Castillo.
Quedaron exculpados los pilotos Fernando Alonso y Nelson Piquet ya que no tuvieron incidencia dentro del montaje organizado desde el garaje de Renault.
Paulette, de cuatro años y con capacidades diferentes, esa buscada desde que desapareció de forma misteriosa de su habitación.
Juan Eduardo Santón ha indicado que AERYC y British Council trabajan en la misma línea que el CEyD con la organización de esta Conferencia, porque precisamente uno de los objetivos primordiales del Centro pasa por ser un impulsor de la gestión estratégica urbana como instrumento de gobernanza.
Pero a pesar del esfuerzo por dar batalla a los 16 minutos dejó un agujero en la defensa por donde se coló Neymar que con un toque preciso abrió el marcador.
Quienes interpusieron el recurso afirmaron que no se puede declarar "secreto de Estado" el uso de fondos públicos.
En el estadio Eden Park, bajo el arbitraje del irlandés Alan Lewis, los "All Blacks" vencieron a los Springboks por 32-12, en el arranque del tradicional torneo de rugby de las Tres Naciones 2010.