La polimialgia reumática responde muy bien al tratamiento y puede desaparecer en uno o dos días.
La EAC ocurre cuando las arterias que suministran la sangre al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
El tratamiento es con antibióticos.
Estos pueden ser: fiebre, falta de aire, acumulación de líquido en los brazos o piernas, pequeñas manchas rojas en la piel y pérdida de peso.
El tratamiento del vitiligo incluye medicinas, fototerapia y cirugía.
Las enfermedades del corazón (cardíacas) son la principal causa de muerte en los Estados Unidos y también una causa importante de discapacidad.
Durante el embarazo, los médicos usan las pruebas con ultrasonido para observar al feto.
El cáncer de riñón se forma en la membrana que recubre los tubos diminutos que están dentro de los riñones.
Con tratamiento, la mayoría de los niños con hendiduras orofaciales tienen buenos resultados y una vida saludable.
El tratamiento más común es la extracción de la vesícula biliar.
Si está tomando anticoagulantes, necesita tener cuidado con la cantidad de vitamina K que consume.
Los médicos pueden tratar los problemas de salud causados por la cirrosis con medicamentos, operaciones y otros procedimientos médicos.
La hemorragia en las articulaciones provoca dolor y, cuando no se trata, puede conducir a artritis.
Eso puede conducir a vértigo, náusea y vómitos.
Los síntomas iniciales de esta enfermedad pueden incluir movimientos descontrolados, torpeza y problemas de equilibrio.
El dengue no se transmite de persona a persona.
En la enfermedad de las arterias coronarias (EAC), las arterias que suministran sangre y oxígeno al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
La mayoría de las personas pierde parte de su capacidad de oler y saborear a medida que envejece.
Cerca de una de cada cuatro personas con VIH en los Estados Unidos es mujer.
En la diabetes tipo 1, su páncreas no produce insulina.
Posibles signos de maltrato a personas mayores incluyen moretones inexplicables, quemaduras y lesiones.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa penetre en las células para suministrarles energía.
Si las várices son dolorosas o no le gusta su apariencia, su médico puede recomendar procedimientos para extirparlas.
Los rayos UVB pueden causar quemaduras de sol.
La exposición repetida a una proteína del látex natural puede aumentar sus probabilidades de desarrollar una alergia a este producto.
La enfermedad puede afectar uno o varios huesos, pero no todo el esqueleto.
Cada vez que toma antibióticos, las bacterias sensibles mueren.
La anemia aplásica es un trastorno de la sangre poco común pero grave.
Para diagnosticar la bronquitis aguda, el médico le preguntará sobre sus síntomas y escuchará su respiración.
Las mujeres embarazadas también pueden desarrollar diabetes, llamada diabetes gestacional.
Beber demasiado alcohol es peligroso.
Las células madre tienen el potencial de convertirse en muchos tipos diferentes de células en el cuerpo.
El bronceado en interiores es particularmente peligroso para los más jóvenes.
Cuando eso no ocurre, usted tiene hipoglicemia y el nivel de azúcar en la sangre puede estar peligrosamente bajo.
Los pesticidas con base biológica están haciéndose más populares.
Las infecciones por levaduras generalmente causan enrojecimiento y picazón en la vagina y la vulva.
Las cataratas son muy comunes en las personas mayores.
Un injerto óseo trasplanta tejidos de los huesos.
La parálisis cerebral es un grupo de trastornos que afecta la capacidad de una persona para moverse, mantener el equilibrio y la postura.
El cáncer uterino suele ocurrir después de la menopausia.
