Tener una recaída no significa que no pueda recuperarse.
Los brotes pueden  ser leves o severos, y nuevos síntomas pueden aparecer en cualquier momento.
Contiene células inmaduras llamadas células madre.
Los síntomas pueden incluir tos seca, síntomas de asma o problemas para tragar.
Algunos asilos de ancianos cuentan con unidades de cuidados especiales para personas con problemas serios de memoria, tales como la enfermedad de Alzheimer.
Por el contrario, la demencia se desarrolla lentamente  y no causa alucinaciones.
La enfermedad de la gripe aviar en personas puede variar de leve a grave.
Pero existe otro tipo de esteroides, también llamados corticoides, que trata una variedad de problemas.
Cuando un insecto lo pica, generalmente en el rostro, deja excrementos infectados.
Comer de manera nutritiva no es difícil.
El ano es por donde se expulsan las heces cuando va al baño.
Usted la mueve cuando habla o mastica.
La mayoría de las personas obtiene el potasio que necesita de lo que come y bebe.
Para mantener huesos resistentes, consuma una dieta rica en calcio y vitamina D, practique ejercicios y no fume.
Si usted tiene prediabetes significa que sus niveles de glucosa (un tipo de azúcar) en la sangre son más altos de lo normal pero no lo suficientemente altos como para diagnosticarlo con  diabetes.
Las idas al baño con resultados exitosos deberían recompensarse.
El tratamiento puede incluir cirugía, terapia de radiación, quimioterapia o una combinación de estos.
Estas medidas son parte del control de las infecciones.
Esta última terapia utiliza fármacos que atacan a las células cancerosas sin dañar a las células sanas.
Los meningococos pueden causar otros problemas, incluyendo una infección del torrente sanguíneo grave llamada sepsis.
Las adenoides son un parche de tejido en la parte alta de la garganta, justo detrás de la nariz.
Las vacunas contra el VPH pueden ayudar a prevenir algunas infecciones por este virus que causan verrugas genitales.
El tratamiento principal es la inyección del factor de coagulación faltante en el torrente sanguíneo.
Nadie conoce la causa de la EM.
La fenilcetonuria (PKU, por sus siglas en inglés y FCU por sus siglas en español) es un trastorno genético en el cual el organismo no puede procesar parte de una proteína llamada fenilalanina (Phe, por sus siglas en inglés y PAH por sus siglas en español).
Algunos niños viven con familias sustitutas, adoptivas o políticas.
Boca seca es la sensación de que no hay suficiente saliva en su boca.
Si tiene diabetes, su cuerpo no puede producir o utilizar la insulina adecuadamente.
En este caso, se coloca una gota de una medicina que se llama atropina en el ojo "bueno" del niño.
Los procedimientos de tecnología de reproducción asistida a veces usan óvulos de donantes, un donante de esperma o embriones previamente congelados.
El abuso sexual de menores es una forma de maltrato al menor.
Las personas con psicosis pierden el contacto con la realidad.
Las buenas prácticas de higiene, incluyendo lavarse las manos correctamente, pueden evitar infecciones.
La enfermedad de Kawasaki no es contagiosa entre niños.
Los tratamientos pueden incluir terapia física para el pecho, terapias nutricionales y respiratorias, medicinas y ejercicio.
Otros, necesitan equipos especiales, entonces es posible que tenga que dirigirse a una oficina diferente o a una clínica.
Si el daño continúa, los riñones pueden fallar.
El daño en la vaina hace más lentos o bloquea los mensajes entre el cerebro y el resto del cuerpo.
El sistema linfático elimina las infecciones y mantiene equilibrados los fluidos corporales.
La fibromialgia es una condición que causa dolor en los músculos y cansancio.
