- Una relación para `claims`
- Una relación para `depends` o `has-dependency`
- Una relación para `has-purpose`
- Una relación para `has-means`
- Diferentes relaciones de tiempo, como ocurre durante, ocurre después
- Una forma de decir el valor que tiene cierta propiedad.
- Unión e intersección explícitas.
- existencia, para todo, ninguno.
- duración no es lo mismo que ocurre en un instante de tiempo.
- oraciones explícitas donde el conocimiento sea un statement.
- negar las relaciones que existen same-as, etc., 
- magnitudes y valores de cuantificación
- los predicados son una mierda
- está basado, inspirado, sigue las instrucciones de ...