Uribe es apoyado principalmente por un sector disidente del liberalismo y el sector oficial del conservatismo, mientras que la oposición la ejerce el sector oficial del liberalismo, de tendencia centro-izquierdista, y el Polo Democrático Independiente, de izquierda, partido que posee en la actualidad la alcaldía de Bogotá, que ejerce Luis Eduardo Garzón.
Los otros dos goles cardenales fueron de Jairo Suárez y Nelson Olveira, este último por la vía del penal.
Además numerosas ciudades del mundo, organizaciones internacionales (como Naciones Unidas, la Organización de los Estados Americanos, la Unión Europea y Amnistía Internacional) y organismos humanitarios se unieron al llamado.
El Dow Jones cayó inicialmente 50 puntos después del terremoto, pero luego aumentó a más de 100 puntos.
De parte del gobierno, la Ministra de Desarrollo Social, Marina Arismendi, integrante del Partido Comunista de Uruguay, hizo declaraciones en las que rechazó que se buscara venganza, y sí, por el contrario, lo que siempre se había proclamado, "verdad y justicia".
Será el próximo sábado 17 de julio, en el Westpac Stadium de Wellington, bajo el arbitraje del irlandés Alain Rolland.
De todos modos Carlos Ibarra, encargado de la investigación por parte de Prefectura dijo que no va a abandonar la búsqueda hasta que el comandante de la Armada lo determine.
La niña vive en un condominio de alto nivel económico de Huixquilucan, al poniente de la capital, padece discapacidad motriz, no habla y necesita medicamentos para subsistir.
La marea negra se combatió con una gran marea blanca en tierra con los miles de voluntarios llegados de todas partes de España e incluso del extranjero.
En la madrugada del 6 de febrero de 2012, en la zona de la Rambla y Paraguay, sobre la rambla del Barrio Sur, en Montevideo, Martín Pino Clara de 28 años de edad, nacido en San José, estudiante de teatro y trabajador del ente autónomo Antel, cayó a las aguas del Río de la Plata tras un intento de rapiña provocado por cuatro menores de edad.
Liam Messam y Robbie Robinson lograron un try cada uno en el segundo tiempo, en tanto que Aaron Cruden marcó tres penales y una conversión.
De este modo, el equipo de Hamilton (Nueva Zelanda) logró defender el título obtenido en 2012, tras finalizar primero en la fase regular, y superar por un punto a los Crusaders de Christchurch en semifinales.
El Servicio Geológico de estados Unidos informó que el movimiento tuvo su epicentro al noroeste de Richmond, Virginia, a 3,7 kilómetros de profundidad.
Un sismo de magnitud 5,8 sacudió gran parte de Washington, la capital de Estados Unidos, obligando a la evacuación de los edificios, en tanto comienzan a surgir los primeros reportes de daños.
Desde su llegada, informó a los reporteros que "Israel será un auténtico aliado del nuevo gobierno palestino".
Mientras se suscitaban los enfrentamientos, CONATEL ordenó a todas las cable operadoras sacar del aire al canal NTN 24 por "fomentar las protestas".
En un acto frente a estudiantes el lunes, en Alburquerque, Nuevo México, McCain acusó a Obama de aceptar dinero para la campaña de las conflictuadas compañías de préstamos hipotecarios Fannie Mae y Freddie Mac, mientras ignoraba el inminente colapso.
Mantas con la imagen de Paulette fueron colocadas en distintas vialidades de la capital, además de que en la red social Twitter, durante la semana pasada se propagó mediante el hashtag #paulette, la solicitud de auxilio para hallarla.
Hoy fue votado en plenaria del Senado de la República el proyecto de ley que buscaba legalizar el matrimonio igualitario, o sea, entre personas del mismo sexo.
Actualmente, este país ocupa el 10.º lugar entre países con más hambre infantil.
La demanda la interpuso el abogado costarricense Alberto Rodríguez Baldi, quien dijo que los funcionarios anteriormente nombrados cometieron las faltas luego de que el Gobierno de Costa Rica depositara 6,5 millones de dólares en las cuentas bancarias de la empresa brasileña OAS, como parte de un adelanto del acuerdo al que llegaron el Estado costarricense y la empresa por la fallida concesión para la ampliación de una carretera que comunicara la capital con la localidad de San Ramón.
El incidente fue atribuido a Al Qaeda así lo informó un vocero del consejo provincial en Tikrit a la cadena Al Yazira
Además, no hay indicios de que haya sido secuestrada o sustraída de su habitación.
La decisión del gobierno sucede después de la visita del ministro de Relaciones Exteriores, Alexander Downer, a Washington, para encontrarse con la Secretaria de Estado norteamericana, Condoleeza Rice.
La Procuraduría General de la República (PGR) informó este jueves el hallazgo de cuatro nuevas fosas con cadáveres calcinados en las cercanía de Iguala de la Independencia, Guerrero.
El Director del CEyD ha explicado que la Conferencia se dividirá en cuatro sesiones de trabajo que tratarán temas como la Gestión Estratégica y la Sociedad del Conocimiento, la Gobernanza y la Cooperación Internacional, la Gobernanza en las grandes metrópolis y la Gobernanza ante la fractura social.
Khan a pesar de las pruebas que lo incriminan negó la participación de los integrantes de su partido, denominado Pakistan Tehreek-i-Insaf (Movimiento por la Justicia) en los hechos de violencia y el clérigo musulmán instó a los manifestantes que se retiraran pero aseguró que las protestas continuaran.
Los goles de la Universidad Católica fueron hechos por Luis Miguel Escalada (ex Emelec) al minuto 34 y por Juan Anangonó al minuto 80.
Al menos 65 personas murieron en el Parlamento de Iraq luego de un atentado por parte de Al Qaeda.
En el segundo tiempo y Brasil reforzó el ataque, y a los 49 minutos un contraataque por la izquierda fue aprovechado por Fred para convertir su gol y el tercero del partido.
Los Chiefs derrotaron 27 a 22 a los Brumbies como locales en la final del Super Rugby, el principal campeonato de clubes del Hemisferio Sur.
En Somalia, donde la situación es peor que en cualquier otra área, la ONU estima que 3,2 millones de personas sufren de hambre.
Actualmente, dicho pago se encuentra en estudio en la Corte Suprema de Justicia, donde se acogió para su estudio un recurso de amparo luego de que el Gobierno informara que los resultados de la negociación entre el Estado y la empresa eran "secreto de Estado".
Entre los votantes en contra, destacó el controvertido conservador Roberto Gerlein Echeverría.
Durante su tiempo en actividad participó en operaciones de inteligencia militar en tiempos de la Dictadura Cívico-Militar (1973-1985).
En los días anteriores a los comicios, la pandemia ya se había hecho lugar en las portadas de los principales medios periodísticos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha declarado el brote de la gripe por el cual podrían estar infectados has dos millones de personas virus AH1N1, también ha dejado de pedir a las naciones los nuevos informes de infecciones de la gripe porque hay muchos casos.
La ceniza expulsada por el volcán Eyjafjallajokull en el 2010 generó el cierre aéreo más largo en la historia de Europa desde la Segunda Guerra Mundial, donde 10 millones de personas sufrieron cancelaciones en sus viajes generando pérdidas por más de dos mil millones de dólares estadounidenses.
El periodista y escritor argentino Tomás Eloy Martínez murió hoy a los 75 años debido a un tumor cerebral que contrajo años atrás, según informó el diario local La Nación, en el que fue crítico de cine y columnista.
En cadena nacional de televisión, Chinchilla afirmó que la concesión se suspendió por "mutuo acuerdo", sin embargo sus detractores no ven con buenos ojos que el Gobierno pague a la empresa tal cantidad de dinero, puesto que "no movieron ni una piedra".
El día 8 de febrero, se realizó una marcha en la zona donde cayó Pino, en manos de amigos y familiares, pidiendo que se intensifique la búsqueda de Martín.
El clásico n° 241 de los equipos de fútbol bogotanos Independiente Santa Fe y Millonarios se realizó a puerta cerrada, ya que el estadio El Campín de Bogotá fue clausurado para la hinchada de ambos equipos, a consecuencia de los disturbios ocurridos en las últimas fechas del Torneo Profesional, que desembocaron en tragedia.
Estaban presentes en el encuentro, el presidente de Colombia, Álvaro Uribe Velez, el primer ministro de España José Luis Rodrigues Zapatero, el presidente de Venezuela Hugo Chávez, y el presidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva.
El presidente del Círculo Militar (del Uruguay), general retirado Luis Pírez, se manifestó de forma coincidente, aunque no tan explícita.
Por su parte la OEA (Organización de Estados Americanos) está preparando una misión rumbo al país centroaméricano para retomar las negociaciones según afirmaciones de José Miguel Insulza, secretario general del organismo.
Además agregó que se han iniciado las investigaciones para ubicar y presentar a declarar al prófugo alcalde de Iguala, José Luis Abarca y su esposa, María Pineda, así como el director de Seguridad Pública Municipal.
Otra novedad es su origen, dado que Angela Merkel proviene de la antigua Alemania Oriental.
Pero ocho minutos después se terminó nuevamente la alegría de los cameruneses, otra vez Neymar que logró disparar y poner el balón dentro del arco, un verdadero golazo y otra vez los brasileños en ventaja.
El más reciente recuento de las Naciones Unidas expedido el 12 de agosto asegura más de 175.000 casos confirmados en todo el mundo.
En su ponencia durante la sesión llevada a cabo el día de ayer, afirmó que el sexo entre parejas homosexuales era únicamente con fines recreativos y que se opondría a la aprobación de la ley, pues esta estaba en contra del orden natural de las cosas.
Alexander Downer justificó sus decisión de incrementar el pie de fuerza afirmando que sería irresponsable salir ahora porque los resultados serían catastróficos para Iraq.
La columna de cenizas se ha elevado por más de 18.000 pies y algunas autoridades afirman que podría traerle problemas al servicio aéreo tal como ocurrió con la erupción de volcán Eyjafjallajokull en abril del año pasado.
El anuncio viene después de que el presidente palestino Mahmoud Abbas designara un nuevo gobierno de emergencia en respuesta a la toma de la Franja de Gaza por parte de Hamás.
El 9 de enero Flores aseguró que el PPD es pasado para él, ya que presentó su renuncia la mañana de ese día.
Algunas personas fueron heridas tras el lanzamiento de gases que propinó el ESMAD y varias edificaciones de la Carrera Séptima fueron objeto de destrozos.
La Presidenta de Costa Rica, Laura Chinchilla Miranda fue denunciada ante el Ministerio Público costarricense por los delitos de asociación ilícita, tráfico de influencias, estafa, incumplimiento de deberes y peculado en conjunto con su ministro de planificación, Roberto Gallardo y otros funcionarios del gobierno.
Además de Inglaterra, varios países musulmanes han ofrecido $350 millones de dólares para ayudar a Somalia durante esta crisis.
El Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, visitó junto con el presidente de México, Felipe Calderón Hinojosa, la localidad de Valle Dorado en el municipio de Tlalnepantla, la más afectada por las lluvias del pasado domingo en la Ciudad de México.
Sin embargo, y en una acción más discreta, el domingo se informó que la empresa encargada del registro de nombres de los proyectos de la Fundación Wikimedia, GoDaddy, fue reemplazada por MarkMonitor, en señal de protesta por el apoyo que entregaba la primera empresa a la iniciativa.
Su padre la entregó luego de pasar el fin de semana con ella en Valle de Bravo, sitio de veraneo cercano a la ciudad y su madre y nanas la durmieron en su recámara, de donde desapareció.
En conferencia de prensa, Jesús Murillo Karam, titular de la Procuraduría General de la República, destacó que el gobierno continúa realizado diversas acciones para encontrar a los desaparecidos y detener a los responsables.
Durante esta actividad se contará con un proceso de transparencia y con vigilancia escolar en las urnas.
En cada uno de estos grupos de trabajo participarán expertos internacionales "más una serie de especialistas muy cualificados de la ciudad de Valencia", ha añadido Santón.
Por su parte, el Tribunal Contencioso Administrativo se encuentra realizando una investigación por el polémico acuerdo.
La canciller además detalló que Almagro ha dedicado el 21 % de sus tuits, uno de cada cinco, a la campaña contra Venezuela.
El tercer manifestante fallecido respondía al nombre de Robert Redman, quién fue abatido en el municipio Chacao de Caracas.
Los protocolos de emergencia se activaron en el hospital, y tras 2 horas atención, la ministra de salud, Helia Molina declaró a la prensa que existía una baja posibilidad que la persona dé positivo al ébola, sino que existiría una mayor posibilidad que se trate de malaria, otra enfermedad frecuente en África.
Respecto a la renuncia de Valenzuela, Flores afirmó que el diputado ya está "grandecito" para mandarse sólo y que él no se hace responsable por las renuncias de otras personas.
También fue uno de los fundadores, junto con Jorge Lanata, Horacio Verbitsky y otros, del diario Página/12.
Según la Procuraduría General de Justicia del Estado de México (PGJEM), las declaraciones de las últimas cuatro personas que vieron a Paulette tienen inconsistencias y cada uno ha falseado declaraciones.
La diferencia final la consiguió Fernandinho que se aprovechó de un error en la salida de los africanos y anotó el cuarto gol.
Posteriormente Keating fue declarado culpable de fraude financiero.
En rueda de prensa del lunes, Angela Merkel informó sobre el acuerdo al que se llegó.
El Presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se encontró este martes (29 de marzo) con los líderes de los gobiernos de Colombia, Venezuela y España, en Ciudad Guyana, a 500 km de Caracas, en Venezuela.
El máximo órgano de las Naciones Unidas se reunió cumpliendo un pedido del país afectado, siendo este el principal orden del día.
Lula también añadió que no tiene miedo de hacer esa afirmación en "ningún lugar del mundo".
Las autoridades del hospital anticipan que la cifra de muertos aumente.
En este momento, el uribismo se encuentra disperso en varios movimientos, como Cambio Radical, Colombia Democrática, Colombia Viva y Nuevo Partido, entre otros.
Tres muertos y al menos quinientos heridos fue el saldo de estas manifestaciones populares, además de cien personas arrestadas por la policía.
Las autoridades prohibieron el ingreso de extranjeros y periodistas a la zona, aunque testigos afirman que la situación es tensa, lo cual compromete la seguridad de cara a la inauguración de los Juegos Olímpicos de Pekín, pues se tiene contemplado el paso de la llama olímpica por el Tibet.
Desde hace dos semanas, se desplegó un operativo de búsqueda en Guerrero.
Hubo un intercambio de disparos en el cual murió el dirigente político Juan Montoya y el universitario Bassil Da Costa, quien cargó el cuerpo de Montoya minutos antes de ser asesinado.
Asimismo, los clubes neozelandeses amplían su liderazgo a 12 títulos, contra dos de Sudáfrica y Australia.
"La interrupción de rutas de comercio y mercados alimentarios" han provocado un aumento en la hambruna incluso en las zonas donde no llega el conflicto.
El presidente de Afganistán, Ashraf Ghani, calificó el ataque de "espantoso y cobarde".
La Federación Internacional de Automovilismo (FIA) se encuentra analizando si la escudería será suspendida hasta el 2011 para participar en la máxima categoría del automovilismo mundial.
Ambos científicos fueron cuestionados severamente, principalmente por sectores conservadores.
Las negociaciones fueron arduas, inicialmente Schröder había expresado la intención de su partido de que fuera él el Canciller de la coalición, a pesar de que su partido había llegado segundo con 34,2 % detrás de la coalición CDU/CSU que obtuvo 35,2 %.
Mientras que los futbolistas Francisco Palencia y Carlos Vela se encargaron de ampliar la victoria mexicana mientras que el equipo del El Salvador logró un gol hasta los instantes finales del partido.
Sin embargo, seis años después, estos residuos todavía no han terminado de tratarse en la planta que Sogarisa tiene en el municipio coruñés de As Somozas.
Hay que recordar que las tres primeras clasificaciones van al mundial de Sudáfrica 2010, mientras que el cuarto de la tabla de posiciones se medirá en el repechaje con el quinto de las eliminatorias de la CONMEBOL.
Luego de la caída los rapiñeros se fugaron y su amigo fue a buscar ayuda a los autos que pasaban sobre la rambla.
El gigante de internet Google ha cedido a las presiones del gobierno chino y anunció que censurará algunos de sus servicios y algunos términos considerados "polémicos" por Pekín.
Los Wallabies (la selección de rugby de Australia) entrarán en acción recién en la tercera jornada, cuando enfrenten como locales a los Springboks, el 24 de julio en el Suncorp Stadium de Brisbane.
Murillo llamó al padre a declarar ante la fiscalía; aunque Solalinde aceptó, advirtió que "los testigos [que le informaron de la muerte de los estudiantes] temen por su vida".
Una réplica de 2,8 grados se reportó a las 2:46 EST (18:46 UTC).
Google tiene una versión completa de su motor de búsqueda en chino, administrado desde su servidores en California.
La explosión ocurrió mientras el autobús pasaba por un mercado lleno de gente, infligiendo bajas entre compradores y transeúntes dijeron testigos.
Esta idea no tuvo visto bueno de Arias –Premio Nobel de la Paz también– que recomendó a ambas personas no realizar el viaje todavía.
Las personas que resultaron lesionadas fueron trasladadas a un hospital cercano donde también resultó fallecido el atacante junto a otras 3 personas, mas tarde también se confirmó el fallecimiento de una quinta persona mientras ingresaba al hospital.
La misión de asistencia de la ONU para Afganistán reportó cerca de 1.700 muertes de civiles desde el inicio del año hasta el 30 de junio, siendo Kabul el sitio donde se encontraron el 20% de las víctimas.
La Marcha del Día Internacional de los Trabajadores convocada por las centrales sindicales colombianas y el partido político Polo Democrático Alternativo (PDA) terminó en disturbios entre la Policia Nacional (a través del Escuadrón Móvil Antidisturbios -ESMAD-) y un grupo de anarquistas que estaban entre los manifestantes lanzando objetos contundentes.
Por su parte la selección mexicana tuvo que promover al futbolista Cuauhtémoc Blanco para lograr su pase final.
Tras esto familiares y amigos de Martín realizaron marchas para que prefectura no abandone las búsquedas.
El gobierno actual de Honduras aceptó una propuesta de Jimmy Carter, ex presidente norteamericano y Premio Nobel de la Paz que se ofreció visitar el país en actitud mediadora acompañado del presidente de Costa Rica, Oscar Arias, y el vicepresidente de Panamá Juan Carlos Varela.
Eloy Martínez nació en la provincia de Tucumán, al norte del país, en 1934.
Los candidatos presidenciales de Estados Unidos, John McCain y Barack Obama, realizan los preparativos finales para su segundo debate, que tendrá lugar este martes en Nashville, Tennessee, tras intensificar sus ataques verbales entre sí.
Un desborde de Nguemo asistido por Choupo-Moting por la izquierda permitió asistir a Matip, quien anotó el empate a los 26 minutos.
La declaración significa que Israel podría dejar de proveer combustible, electricidad y otras comodidades a Gaza.
Diez hombres fuertemente armados ingresaron al Parlamento en la localidad de Tikrit], a unos 200 km al norte de Bagdad.
El portavoz del ministro del interior, Najib Danish, explicó al confirmar las víctimas que el atacante chocó el vehículo lleno de explosivos contra un minibús donde viajaban trabajadores civiles del gobierno, en el oeste de la ciudad.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, denunció hoy en la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA) las "graves acciones injerencistas" del secretario general de ese organismo, Luis Almagro, y "una facción minoritaria de países de la región" en contra del Gobierno venezolano.
Este próximo domingo los cubanos han sido citados para votar a fin de elegir a sus nuevas autoridades municipales en una votación que será el primer paso para definir si Fidel Castro es reelecto.
El senador por Tarapacá Fernando Flores y el diputado por Rancagua Esteban Valenzuela Van Treek renunciaron el 9 de enero al Partido por la Democracia (PPD) de Chile.
La versión china del buscador, cuya dirección será google.cn, realizará consultas en páginas web, imágenes, noticias y video, pero omitirá términos como Falun Gong, independencia de Taiwán y Tíbet.
Desde diciembre pasado, el conflicto en Sudán del Sur ha desplazado a más de un millón de personas.
Y por parte de los Estados Unidos contra Honduras tuvieron que promover a su jugador Clint Dempsey, luego de haber tenido un primer tiempo sin movimientos en el marcador donde los hondureños se pusieron en ventaja con 1-0 después del gol de Julio César de León, sin embargo el equipo estadounidense no perdió la tranquilidad y le dio la vuelta al marcador con los primeros goles por parte de Conor Casey y el último gol por Landon Donovan.
Por su parte, el SPD ocupará ocho ministerios, entre ellos los de Asuntos Exteriores, Finanzas y Trabajo o Sanidad.
Manifestantes contrarios al gobierno entraron por la fuerza al edificio de la televisión estatal de ese país (PTV), y constituyó un duro golpe para la política de ese país pese a que el Ejército logró recuperar el control de las instalaciones muy rápidamente.
El encuentro se desarrolló en la ciudad capital de Brasil, Brasilia, en el Estadio Nacional.
Para ello, la Conferencia contará con el testimonio de dos alcaldes de importantes municipios bolivianos que explicarán su experiencia en este ámbito.
Otra central nuclear reportó que presenta problemas mientras que el sismo sacudió otras 10.
De acuerdo al procurador General de la República, Jesús Murillo Karam, el arresto de cuatro personas permitió ubicar las fosas clandestinas cercanas a las cinco halladas el pasado fin de semana.
El agua alcanza unos cuarenta centímetros de profundidad en muchas localidades guatemaltecas por lo que se estima que aumenten los derrumbes y hundimientos.
Entre la cifra actual de fallecidos se encuentran civiles, policías y diputados, así como un periodista de la cadena árabe Al Arabiya.
Flores insiste en afirmar que el PPD ya es pasado y que intentará hacer otro movimiento dentro de la Concertación, cuyo nombre sería Chile primero.
El hecho fue condenado por medios internacionales de comunicación.
Oficiales gubernamentales están pidiendo a los empresarios a ser flexibles en relación con el aumento de ausencias en los próximos meses.
En Galicia, España, se recuerda hoy la mayor catástrofe de su historia, ya que se cumplen seis años del desastre del Prestige.
Según la secretaria de Desarrollo Internacional en Inglaterra, hasta 400 mil niños somalíes podrían morir de hambre si no se toman medidas inmediatas.
La ONU ha alertado de que el conflicto armado en el país ha tenido un número de víctimas sin precedentes durante los primeros seis meses de 2017.
Dos centrales nucleares se apagaron inmediatamente tras el sismo, y según la CNN, los residentes de la costa Este se encuentran preparados ante eventuales réplicas.
Este logro se concretó cuando el investigador se dedicó al estudio de la reproducción humana en la Universidad de Cambridge, y tras un intento fallido en 1972, fecundó artificialmente a Lesley Brown, quien carecía de Trompas de Falopio en 1978.
Otras 95 personas resultaron seriamente heridas tras el incidente, así lo informó la prensa local.
Mientras tanto, la Defensoría de los Habitantes solicitó suspender el pago a la empresa OAS.
Venezuela viene haciendo últimamente grandes compras de armas y material bélico y Washington considera el país una fuerza peligrosa en la región.
El conjunto debió remontar marcadores adversos 9-0, 16-9 y 22-17 a lo largo del encuentro.
Siguiendo la voluntad de los alemanes expresada en las urnas de votación el pasado 18 de septiembre Angela Merkel, candidata de la coalición CDU/CSU será finalmente la Canciller de Alemania apoyada por una gran coalición con el partido SPD liderado por el Canciller saliente Gerhard Schröder.
El Independiente del Valle recibe en Sangolquí a las 11:00 al Deportivo Cuenca; a las 11:30, el Barcelona Sporting Club visita en Quito a El Nacional; a las 12:00 inicia el choque entre el Delfín SC y la Liga de Quito en la ciudad de Manta; y para finalizar, el recién ascendido Fuerza Amarilla SC recibe al Aucas a las 16:00.
Asimismo el documento de identificación será sellado frente a los electores y el escrutinio será también en una forma pública.
En el primer tiempo, Millonarios tuvo varias oportunidades de gol en gran parte de la primera mitad, asestando golpes que estuvieron a punto de abrir el marcador, pero en el minuto 42, el santafereño Luis Yánez logra el primer tanto con un disparo desde la derecha.
Junto a los proyectos de la Fundación Wikimedia, miles de administradores partieron desde GoDaddy a otros servicios por estas declaraciones.
Todos estos expertos provienen principalmente de Iberoamérica, Reino Unido y España, destacando la presencia de las principales ciudades españolas como Barcelona, Bilbao, Málaga, Sevilla, Zaragoza o Valencia, entre otras.
Unas horas antes un grupo de manifestantes irrumpieron contra un edificio del gobierno rompiendo la puerta y enfrentándose al ejército.
Por lo que además de Iguala y Cocula, las fuerzas federales asumieron el control de Ciudad Apaxtla de Castrejón, Buenavista de Cuéllar, General Canuto A. Neri, Ixcateopan de Cuauhtémoc, Pilcaya, Taxco de Alarcón y Teloloapan, municipios de la región Norte de Guerrero.
Los talibanes rápidamente se atribuyeron responsabilidad por la explosión, afirmando que el atacante tenía como objetivo dos minibuses que transportaban personal de la agencia afgana de inteligencia y que 38 de ellos fueron asesinados.
"Para el propósito de recuperar la seguridad y tranquilidad, el gobierno de la República, en el marco de sus atribuciones y en acuerdo con las autoridades estatales, implementó una operación específica en dichas zonas".
McCain era parte de un grupo de legisladores que intervino con reguladores a favor de Charles Keating, director de una institución de ahorros y préstamo que colapsó a fines de los años 80.
La Ciudad de Guatemala amaneció ayer con una alerta naranja decretada por la Conred (Coordinadora para la Reducción de Desastres) debido a la intensidad de las lluvias que en las últimas horas provocaron la muerte de tres niños y dos mujeres, mientras que otras seis personas están desaparecidas.
Los insurgentes son conocidos por inflar las cifras de damnificados en este tipo de ataques.
La funcionaria esperó a que finalizasen las elecciones del domingo 28 de junio antes de anunciar su decisión, para no influir negativamente en los votantes del oficialismo.
En el mercado local, Google ha perdido terreno con la compañía pequinesa Baidu.
García era una militante de izquierda que recientemente ha cobrado celebridad por los reclamos que sobre la aparición de sus restos ha efectuado el poeta argentino Juan Gelman.
Durante la emisión 366 de su programa dominical ¡Aló, presidente!, Chávez anunció que las instalaciones de Sidetur pasan a ser propiedad de la nación, y ordenó la movilización de la Guardia Nacional Bolivariana para evitar posibles conflictos laborales, y dijo a los trabajadores que se mantuvieran tranquilos, ya que sus derechos laborales serán respetados.
Ellos fueron los que, con sus propias manos y escasos medios, recogieron gran parte del vertido en las rocas y playas gallegas.
En ese instante todo parecía indicar que Brasil iba a someter a los africanos, cosa muy lejana a lo que sucedería.
Barak también dijo que Israel está considerando una operación militar en la Franja de Gaza diciendo que "cada día que pasa nos trae más cerca a una operación en Gaza".
El cantante fue acompañado por el colombiano Carlos Vives, los españoles Miguel Bosé y Alejandro Sanz, el venezolano Ricardo Montaner, el dominicano Juan Luis Guerra y el ecuatoriano Juan Fernando Velazco, quienes acudieron a la invitación e hicieron vibrar a los espectadores con sus canciones durante cuatro horas.
El volcán Grímsvötn, el más activo de Islandia entró en erupción este sábado.
En lo que va corrido del mes, países como Francia, Nueva Zelanda y Uruguay han dado luz verde al matrimonio entre parejas homosexuales.
En la noche del domingo (10) el coronel retirado Antonio Rodríguez Buratti se suicidó disparándose a la cabeza en el garage del edificio en que vivía en la capital uruguaya.
Las fuertes lluvias también han provocado un grave problema vial debido a las inundaciones y derrumbes, aunque los más graves se han registrado en la capital y la importante Carretera Interamericana.
Funcionarios alegan que están trabajando para garantizar que una forma segura y efectiva vacuna contra la gripe A (H1N1).
La ceremonia se realizará hoy en Puerto Príncipe, la capital del país.
Cincuenta mil niños menores de cinco años de Sudán del Sur podrían morir en este año si no son alimentados inmediatamente, denunció hoy el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (Unicef).
El Consejo de Seguridad de la ONU (Organización de las Naciones Unidas) condenó el acoso sobre la embajada de Brasil en Tegucigalpa y le pidió al gobierno que se detenga.
Alrededor de 8 millones de personas están convocadas; las mismas deben ser mayores de 16 años y podrán escoger en las urnas entre los 15.236 concejales, en un sistema escalonado – vigente desde 1976 –, que concluirá en el primer trimestre de 2008 con los 31 miembros del Consejo de Estado, presidido siempre por Castro.
Por lo que ahora, con los cuatro nuevos arrestados, la cifra aumenta a 34.
La temporada 2016 del fútbol ecuatoriano inició oficialmente con el partido entre el Club Deportivo River Ecuador contra el Mushuc Runa Sporting Club en el estadio Christian Benítez Betancourt de la ciudad de Guayaquil a las 19:00 (UTC-5).
El procurador aseguró que una decena de peritos se incorporará a los trabajos para determinar si los cuerpos corresponden a los 43 normalistas desaparecidos.
Además se propuso una suspensión perpetua a Flavio Briatore, quien era el jefe de la escudería en el Gran Premio de Singapur y ordenó accidentar al piloto brasileño, por su directa participación en el montaje para que Alonso obtuviera el primer lugar de la carrera.
El sismo según informes oficiales se prolongó durante 15-30 segundos.
El viceministro para las Industrias Básicas y Minería, José Paredes, argumentó en favor del decreto que fue necesario para el desarrollo de obras públicas, ya que los insumos metálicos necesarios para ello no llegaban al sector público.
Prefectura empezó a buscar al joven, militante de la Juventud Socialista del Uruguay, y como toda búsqueda el tiempo es hasta las 72 horas después de la desaparición.
Elisabeth Byrs, portavoz del Programa Mundial de Alimentos, declaró que a finales de abril se tendrá "una visión más clara" sobre la situación alimentaria de Sudán del Sur, por ahora la agencia brinda alimentación a 600 000 sursudaneses, aclaró.
Siete cantantes iberoamericanos se hicieron presentes el domingo ante unos 60.000 espectadores en el Puente Internacional Simón Bolívar, paso fronterizo entre Colombia y Venezuela, para participar en el concierto Paz Sin Fronteras, convocado por el artista colombiano Juanes.
A las 19:30, en otro escenario, el campeón de las ediciones 2013, 2014 y 2015 de la Serie A, el Club Sport Emelec, que por motivos de remodelación de su estadio jugó en la ciudad de Quevedo, empató en su debut ante la Universidad Católica con marcador de 2-2.
Sebelius indicó que los más vulnerables son las mujeres embarazadas, trabajadores de la salud y los tutores de los niños menores de seis meses de edad.
Ehud Barak, el Ministro de Defensa israelí dijo que el "objetivo es debilitar a Hamás".
El CDU ocupará la Cancillería y la Presidencia del Bundestag y seis ministerios, entre ellos Interior, Defensa y el nuevo ministerio de Economía, Europa y Nuevas Tecnologías.
El temblor se sintió en la Casa Blanca, el Capitolio de Estados Unidos y en toda la costa este, tan al sur como Chapel Hill, Carolina del Norte.
El partido que preside obtuvo 190 de 342 escaños del Parlamento y fue considerada como justa por los expertos.
Por último, la escudería francesa deberá cancelar los costos de la investigación.
Durante la jornada de ayer sábado, se registró en Estambul, Turquía un atentado suicida en una de las calles céntricas de la ciudad y que dejó un saldo de 4 fallecidos y de aproximadamente 30 heridos.
También se destacó como guionista, con 10 obras.
Cientos de clínicas de reproducción asistida se abrieron en el mundo, tras el éxito de la fecundación hecha por Edwards y Steptoe, quien falleció ocho años después.
El campamento en el área de Dollo Ado abrió el pasado junio (2011) para ayudar a los miles de somalíes que escapaban de sequias, hambrunas y conflictos en su país.
También ayudan en el caso el ADES (Asociación Honoraria de Salvamentos Marítimos y Fluviales).
Este cambio, que fue casi imperceptible para los usuarios, se concretó a pesar que GoDaddy salió a contradecir su apoyo a SOPA unas horas más tarde que lo hiciese público a través de su portal corporativo.
Tanto los Estados Unidos como Israel han afirmado que levantarán las sanciones económicas contra Palestina.
Louise Brown, la primera bebé probeta, se congratuló por el premio al científico y dijo que tanto ella como su madre estaban felices del reconocimiento a "Bob", al que dijeron le guardan mucho cariño.
De hecho, Uribe llegó a la presidencia en 2002 sin el apoyo de su antiguo partido.
En rueda de prensa aseguró que las fuerzas del orden "no llevaban ni usaron armas de fuego", contradiciendo las versiones de varios testigos.
El senador oficializó su renuncia al PPD, al entregar una carta al jefe de bancada de PPD en el senado, Roberto Muñoz Barra en el congreso.
Su amigo declaró que los rapiñeros le exigieron las pertenencias a ambos y Pino, se resistió y en el forcejeo con uno de ellos resbaló y cayó a las aguas del Río de la Plata.
Mientras que en Tierra Caliente se tomó el control de Arcelia, Coyuca de Catalán, Pungarabato, San Miguel Totolapan y Tlapehuala, en Guerrero, e Ixtapan de la Sal, Estado de México.
Ehud Olmert, Primer Ministro de Israel, arribó a Estados Unidos este fin de semana y planea discutir la situación de Gaza con el Presidente George Bush mañana.
El ex militar fue trasladado al Hospital Militar de la misma ciudad, pero dos horas más tarde fallecería.
Graciela Ocaña, ministra de Salud de la Argentina, renunció hoy en el contexto del agravamiento de la crisis sanitaria que mantiene en alerta al país.
Durante la noche el edificio de Venezolana de Televisión fue atacado por manifestantes opositores quienes hirieron de bala a una reportera.
Por su parte, el también barranquillero Armando Benedetti Villaneda, autor del proyecto de ley, afirmó que el Congreso "no sirve para nada" y que el hundimiento del proyecto de ley muestra que el Senado es "cavernícola", y que aunque tiene fachada de catedral es en realidad una pesebrera.
Por otra parte, la investigación sobre las causas del desastre y sus responsables todavía sigue abierta, como también siguen pendientes los pagos de indemnizaciones a 700 marineros.
Con el 70% de popularidad según algunas encuestas, Uribe tendría prácticamente asegurada la reelección, pues además no existe por el momento ningún candidato que le haga contrapeso.
La periodista mexicana Ilana Sod entregará el premio Chiuku, a nombre de MTV Latinoamérica, al músico y filántropo Wyclef Jean por su trabajo humanitario a través de la organización haitiana Yélé.
Uribe tendría esta semana un encuentro con el grupo de parlamentarios que lo apoya, con el fin de crear un partido que tenga como objetivo preservar y continuar con su programa político.
En la actualidad, la ley que reformaría la Constitución para permitir la reelección presidencial inmediata, aprobada por el Congreso en diciembre pasado, pasa por el examen de la Corte Constitucional, cuyo fallo se espera para mediados del año.
En ella, el Ban dijo que la ONU contribuirá con ayuda humanitaria para con los damnificados por la inundación, que ha afectado un radio de varios kilómetros desde el pasado domingo.
El Secretario General se encuentra de visita en la capital mexicana por la 62 Conferencia Anual del Departamento de Información Pública de la ONU y Organizaciones No Gubernamentales.
Este lunes (18) se ha anunciado que la Unión Europea comenzará a enviar de nuevo millones de dólares de ayuda extranjera a Palestina.
"Un Centro único en España que pretende anticiparse a los retos posteriores al gran acontecimiento de la America’s Cup de 2007 y que busca situar a la ciudad a partir del 2008", ha señalado Santón.
El jueves pasado, el sacerdote Alejandro Solalinde, Premio Nacional de Derechos Humanos de México en 2012, declaró a RIA Novosti que los estudiantes estaban muertos y que incluso algunos fueron quemados vivos.
Una explosión suicida con un coche bomba dejó al menos 24 personas muertas y 42 heridas en Kabul, la capital de Afganistán.
Las cadenas privadas de televisión afirman que fueron alrededor de 800 los manifestantes y difundieron imágenes de gente vociferando en contra del gobierno.
Hugo Chávez, presidente de Venezuela, anunció la expropiación de Siderúrgica del Turbio (Sidetur), la mayor empresa siderúrgica en su territorio y principal proveedora de insumos de acero para la construcción.
La secretaria de Salud y Servicios Humanos, Kathleen Sebelius, dijo que los trabajadores que sean más sensibles a las gripes deben obtener vacunas contra la gripe de temporada regular.
La protesta, además de criticar las políticas de carácter neoliberal del presidente Juan Manuel Santos, también se incluía el desacuerdo al Plan Nacional de Desarrollo, la eventual privatización de las universidades públicas en el país y la solidaridad con los damnificados de la ola invernal.
Martín se encontraba junto a otro amigo de igual nombre, cuando fueron abordados por cuatro rapiñeros aparentemente menores de edad, en la rambla del Barrio Sur.
Según los informes de Twitter, el sismo se sintió en el interior y hasta Filadelfia, Cleveland, Toronto y ya lo largo de la costa, desde Nueva York a Georgia.
La región está siendo afectada por su peor sequía en seis décadas.
En total, fueron 17 votos a favor y 51 en contra del proyecto, 12 abstenciones y 19 congresistas ausentes.
Por su parte, NTN 24 continuó transmitiendo desde su página web y canal de YouTube, aunque con problemas de acceso por el bloqueo a su sitio por parte del gobierno venezolano.
Personal de la Policía Federal (PF), la Gendarmería Nacional y el Ejército tomaron el control de la seguridad pública de 12 municipios del estado de Guerrero y uno del Estado de México, por el caso de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala de la Independencia el pasado 26 de septiembre.
La única censura que aplicaba en esta versión era la del buscador de noticias.
En su tercer y última presentación por la primer ronda de este torneo, en el día de ayer Brasil derrotó por goleada a Camerún.
En ese contexto, la Wikipedia en inglés decidió plegarse al cierre del portal por 24 horas que fue llevado a cabo por reddit, OatMeal y otros sitios de Internet en señal de protesta.
Edwards, junto al cirujano y ginecólogo Patrick Steptoe llevó a cabo exitosamente la concepción a través de FIV, que llevó al nacimiento de la primera bebé probeta, Louise Brown, el 25 de julio de 1978.
El evento, en el que participaron 80000 personas, fue asegurado con 6500 hombres de la Policía desde su recorrido inicial en la Plaza de Toros de Santamaría, así como la presencia de la Guardia Presidencial, que se hallaba en inmediaciones de la Plaza de Bolívar de la capital.
Así, la empresa se une a otros gigantes como Yahoo! y Microsoft, que ya imponen autocensura a algunos de sus contenidos.
Rodríguez Baldi informó que tanto Gallardo como Chinchilla conocían claramente que la persona que firmó el contrato para la concesión fue un hombre que había sido cesado de la Junta Directiva de la empresa OAS, punto que los opositores al proyecto afirman anularía el contrato.
Los padres de Paulette Gebara Farah, niña extraviada el 22 de marzo en la Ciudad de México, fueron arraigados por la fiscalía del Estado de México, al igual que sus dos niñeras, al encontrarse inconsistencias en sus declaraciones.
El Dalái Lama afirmó además que las autoridades chinas "se apoyan únicamente en la fuerza para lograr un simulacro de paz, una paz conseguida por la fuerza usando para ello un régimen de terror", solicitando a la comunidad internacional una investigación de los hechos.
La compañía ha lanzado su motor de búsqueda en chino.
El equipo de la agencia RT que se encontraba en la azotea del inmueble se preparaba para realizar un pase en vivo dando los últimos detalles de las protestas cuando se desató la balacera.
Según el presidente brasileño América del Sur es capaz de cuidar de sus propios problemas.
En el encuentro realizado la noche del sábado, el conjunto cardenal logró derrotar a los azules tres goles a uno (3-1), segunda victoria consecutiva para Santa Fe.
Se destacaron dos goles de Neymar.
Actualmente en Colombia, las parejas homosexuales pueden validar ante un notario uniones de hecho o uniones civiles, que aunque les concede ciertos derechos civiles, como afiliarse al sistema de salud o heredar, no constituyen un matrimonio, por lo cual no pueden, entre otras cosas, adoptar conjuntamente menores de edad.
De esta manera, Flores descartó cualquier posibilidad de hablar con la mesa directiva.
Los enfrentamientos se saldaron con dos muertos durante el miércoles luego de las manifestaciones convocadas en más de 38 ciudades.
Los demás partidos se disputarán el domingo 7 de febrero.
Además confirmaron que cerca de 1.500 personas han muerto después de contraer el virus.
No obstante, hoy se reunirá en el país un comité de crisis para analizar los pasos a seguir.
En la condena más dura hecha hasta ahora por el líder del partido laborista australiano, Beazley afirmó que las tropas de ocupación estaban causando más problemas de los que resolvían.
El mes de enero fue bastante convulsionado en Internet debido al debate en el congreso estadounidense acerca de la discusión de la ley SOPA (Stop Online Piracy Act), que sería instaurada para combatir la piratería en línea, pero también podría afectar las libertades de expresión y privacidad al instaurar reglas de protección de derechos de autor sobre obras protegidas.
La ministra será reemplazada por el el vicegobernador de Tucumán, Juan Manzur.
Según Christophe Boulierac, portavoz del organismo, en la actualidad 740 000 niños menores de cinco años "tienen un alto riesgo de sufrir inseguridad alimentaria".
Diez secuestradores fallecieron en el incidente luego de que se detonaran explosivos en el edificio.
En una de ellas hallaron 28 cadáveres, no obstante, la PGR se adelantó a afirmar que no eran los estudiantes desaparecidos, luego de darse a conocer los resultados de pruebas genéticas realizadas a los restos.
Estados Unidos, la Unión Europea e Israel consideran a Hamás como un grupo terrorista ya que han asesinado a cientos de israelíes con bombas suicidas.
En el Gran Premio de Singapur, el accidente permitió al piloto español ejecutar su estrategia de detenciones, que se basó en una entrada temprana a repostar combustible, y tras el accidente y el ingreso del auto de seguridad, el grupo se compactó, dejando al piloto con la ventaja de haber repostado y así obtener el primer lugar.
El Director del CEyD ha resaltado la presencia de tres grandes "gurús" de la gobernanza urbana dentro y fuera de nuestras fronteras como son Joan Prats, Greg Clark y Gerry Stoker, todos ellos directivos de prestigiosos Institutos de Gobernanza.
Los tres países superaron la semana anterior una crisis diplomática que enfrentó a los gobiernos de Álvaro Uribe, Hugo Chávez y Rafael Correa.
La advertencia cumplió las expectativas del gobierno brasilero pero no se discutió sobre el regreso sorpresivo de Zelaya a Tegucigalpa y la posible solución de la crisis hondureña.
Las manifestaciones convocadas por el gobierno y la oposición en Venezuela para el 12 de febrero se tornaron violentas.
El joven manifestó a Prefectura de Montevideo que Martín braceaba pidiendo ayuda, éste fue a buscarla a los autos que corrían por rambla sin éxito alguno; y cuando regresó, no volvió a ver a Martín.
El temblor también afectó al norte de Estados Unidos como Nueva York y Rhode Island.
La ONU dijo que más de 12 millones de personas en el Cuerno de África se encuentran urgentemente necesitadas de alimentos.
La Conred declaró la alerta naranja en 21 departamentos, exceptuando el Petén, con el fin de enviar ayuda a los damnificados por las lluvias propias de la época.
Hasta mediados de noviembre continuarán las negociaciones para establecer los detalles del programa de gobierno.
Luego de finalizar una de las manifestaciones en frente de la fiscalía sucedió un enfrentamiento entre la policía y algunos manifestantes, que causaron destrozos en la sede del organismo.
El conjunto de River Ecuador venció con un marcador de 3-1 a Mushuc Runa con goles de Gustavo Asprilla al minuto 3, Juan Rojas al minuto 86 y de Daniel Néculman al minuto 93; Carlos Quintero había empatado efímeramente para los visitantes al minuto 64.
En el entierro de Rodríguez, el general retirado Iván Paulós leyó unas palabras fustigando a dirigentes tupamaros, hoy en el gobierno, y a los abogados.
Estos nuevos refuerzos se suman a una fuerza de casi 1000 policías y 350 militares, que al momento han encontrado diversas fosas clandestinas con cadáveres.
El Grimsvotn entró en una fase eruptiva violenta seguida de más de 50 temblores, el mayor de ellos alcanzó una magnitud de 3.8 grados en la escala de magnitud de momento.
La segunda jornada del torneo se celebrará nuevamente en Nueva Zelanda, entre los All Blacks y los Springboks.
De esta manera, Estados Unidos quedó con 19 puntos, mientras que México con 18 puntos y más atrás se ubica Costa Rica, con 15 puntos después de ganarle por 4-0 a Trinidad y Tobago y a la espera de conquistar la tercer clasificación junto a Honduras con 13 puntos, mientras que El Salvador quedó con 8 puntos.
Juan Eduardo Santón, que ha destacado este evento como una "gran reunión de expertos", se ha mostrado muy satisfecho por la gran variedad de personalidades que asistirán los próximos días 28 y 29 de noviembre a Valencia a debatir sobre gobernanza urbana.
La versión dada por los padres de Paulette es que dejaron a la niña dormida en su habitación, y que al siguiente día ya no estaba en ella.
Al momento se han detenido a 36 policías municipales y 17 delincuentes pertenecientes al grupo criminal Guerreros Unidos.
En cuanto a la enfermedad de Girardi, a quién se le detectó un tumor benigno en su cerebro, dijo que le desea a él y a su familia los mejores deseos de salud y que se recupere pronto.
El líder del partido de la oposición, Kim Beazley, declaró que Estados Unidos, Gran Bretaña, Australia y sus aliados deberían considerar seriamente el retiro de sus fuerzas de Iraq.
El premio está avalado por el Pan American Development Foundation y cuenta con el apoyo del departamento de responsabilidad social de la empresa de servicios financieros Western Union.
Según especialistas consultados, la situación sanitaria todavía no ha llegado a un pico máximo, por lo que se considera que el Ministerio de Salud ha sido incapaz de tomar acciones adecuadas para enfrentarla.
El encuentro tuvo como objetivo mejorar las relaciones diplomáticas entre Colombia y Venezuela, que quedaron sacudidas después de la prisión del miembro de las FARC Rodrigo Granda, en diciembre del año pasado.
Además, trabajó en los diarios The New York Times, El País de España, entre otras publicaciones.
La ONU ha declarado una hambruna en cinco regiones del sur de Somalia y predice que la misma se dispersará a través de todo el sur del país el próximo septiembre de este mismo año.
El equipo anfitrión debía ganar sí o sí para pasar a la siguiente ronda y lo logró pero no ante un rival fácil.
Un portavoz de policía dijo a la Voz de América que las víctimas fueron principalmente empleados de la industria minera y petrolera.
El ex coronel Rodríguez estaba citado por el juez para declarar el lunes (11) y, según organizaciones sociales, era uno de los culpables de delitos de lesa humanidad.
Esta será la primera vez que una mujer ocupa el cargo de Canciller de Alemania.
Será su segundo debate, el cual se realizará en el formato de cabildo abierto, donde los votantes tendrán la oportunidad de hacer preguntas.
Para la segunda mitad, Santa Fe logró dominar la contienda pese a la insistencia del cuadro embajador por empatar.
También exigió al gobierno de los Estados Unidos que "deje de hablar en eslóganes" y que reconozca que Iraq se convirtió en un sitio importante para el entrenamiento de terroristas y extremistas violentos.
La ayuda suministrada a la Autoridad Nacional Palestina, había sido suspendida hace 15 meses cuando Hamás obtuvo el control de la zona.
Israel y los EUA han dicho que apoyan el nuevo gobierno contra Hamás.
En el recorrido estuvieron presentes el gobernador del Estado de México, Enrique Peña Nieto, y el titular de la Comisión Nacional del Agua, José Luis Luege, quienes escucharon los reclamos de los vecinos de Valle Dorado.
Por ahora, la Unicef buscará alimentar a 150 000 de ellos, sin embargo, ha afirmado que carece de los fondos necesarios para llevar a cabo esta tarea dado que los donantes no han ofrecido el dinero suficiente.
La secretaria de salud dijo que la vacuna contra la gripe estacional debe ser disponible el mes próximo.
La escudería francesa Renault fue declarada culpable por arreglar los resultados de la carrera de Singapur en el año 2008, donde el accidente del piloto Nelson Piquet fue provocado intencionalmente para que Fernando Alonso ganara la competencia.
Horas más tarde las Fuerzas de Seguridad de Iraq intervinieron en la estructura para intentar liberar a los diputados, sin embargo, varios murieron durante el intento de rescate.
Horas atrás, la Fiscalía General de Guerrero había informado que sumaban ya 30 detenidos por la desaparición de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa.
Este es el segundo terremoto más fuerte que se originan en Virginia, después de la registrada el 31 de mayo de 1897, cerca del Condado de Giles, que se estimó con una magnitud de 5,9.
Al momento del atentado 10 personas ya habían fallecido en el lugar.
El Secretario de la Defensa de los E.E.U.U., Donald Rumsfeld, estuvo en Brasil día 22 de marzo y dijo que estaba muy preocupado con la situación política en Venezuela, principalmente después del anuncio de que el país compraría 100 mil fusiles AK-47.
Los goles emelecistas fueron hechos por Ángel Mena al minuto 12 y de Emanuel Herrera al minuto 65.
El presidente de la Región autónoma del Tibet, Qiangba Puncog, afirmó en su informe oficial que 13 "civiles inocentes" murieron y otros 61 resultaron heridos tras las protestas registradas en Lhasa contra la ocupación china, al tiempo que hizo un llamado a los "agitadores tibetanos" responsables para que se entreguen voluntariamente.
Durante la noche del viernes y la madrugada del sábado, las calles de la ciudad se inundaron debido a la fuerte lluvia que cayó; además, varias carreteras fueron cerradas por los deslizamientos de tierra.
Este torneo es disputado anualmente por las selecciones de rugby del Hemisferio Sur entre las selecciones de Nueva Zelanda, Sudáfrica y Australia, que a partir del 2012 incorporará a la de Argentina.
Con una crisis económica mundial en el horizonte, los temas financieros probablemente estarán al tope de la agenda para el debate entre McCain y Obama.
Durante las últimas tres semanas, ambos partidos exploraron la posibilidad de formar coalición con los partidos minoritarios, aliados de sus respectivos oponentes, pero pronto se hizo evidente que sólo una coalición de los dos grandes partidos era viable.
Además de no tener alimentos suficientes, un brote de sarampión ha empeorado la situación.
Por su parte, Monte Alejandro Rubido García, comisionado nacional de Seguridad Pública, informó que el gobierno solicitó formalmente la asistencia técnica de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
El fisiólogo inglés Robert Geoffrey Edwards, pionero en medicina reproductiva y fecundación in vitro (FIV), ganó el Premio Nobel de Medicina 2010, según información dada a conocer por el Instituto Karolinska de Estocolmo.
Cuenta con seis plantas y quince centros de reciclaje, y según el gobierno, permitirá desarrollar más proyectos de obras sociales.
"Tenemos personal de peritos en el lugar para que se pueda identificar los restos lo más pronto posible, pero no puedo asegurar que sean de normalistas y tampoco puedo dar un tiempo para dictaminar las identidades de los cuerpo", declaró.
En esta ocasión el técnico camerunés Volker Finke presentó otra estrategia en el campo, atacando a su rival desde el principio a pesar de contar con casi toda la hinchada en contra.
El Gobierno de Laura Chinchilla se sentó a negociar con la empresa OAS luego de que se desataran violentas protestas durante el 11 de abril del presente año.
Entre otras cosas, se dice que fue junto a él que estaba María Claudia García Irureta Goyena de Gelman la última vez que se la vio con vida.
Según la agencia de refugiados de la Organización de Naciones Unidas (ONU), los niños en un campamento etíope para refugiados somalíes están falleciendo a un paso "alarmante".
Los manifestantes irrumpieron armados con palos y piedras según manifestó al aire el presentador que estaba de turno en el momento que se produjo el asalto a las instalaciones.
Luego de ser recibido por Calderón en la Residencia Oficial de Los Pinos, acompañó al mandatario a un recorrido por la zona afectada.
También se reportan dos puentes arrasados en Mataquescuintla, Jalapa, a unos 145 kilómetros de la capital guatemalteca.
Los menores en alto riesgo forman parte de un grupo de 250 000 que sufrirán malnutrición aguda y severa en los próximos meses.
Una verdadera tormenta política se ha desatado desde el pasado fin de semana, cuando sectores políticos cercanos al presidente Álvaro Uribe Vélez hicieron públicas las intenciones del mandatario colombiano de crear un partido con miras a las elecciones legislativas y presidenciales de 2006.
Uribe canceló su asistencia unas horas antes de comenzar el evento por solicitud de Juanes, al no conseguir que asistieran los otros dos mandatarios para garantizar una representación neutral de los países.
Un asesor del gobierno declaró que "la creación del partido uribista tiene como propósito prolongar en el tiempo las banderas del actual Presidente e, inclusive, es una especie de seguro en caso de que la Corte Suprema de Justicia rechace una reciente ley aprobada por el Congreso que autoriza la reelección", mientras que Juan Manuel Santos, ex ministro y autor de la iniciativa afirmó que "el presidente Uribe encarna una serie de ideales de mediano y largo plazos y lo mejor es concretarlos y cristalizarlos alrededor de un proyecto político. El país no puede perder la posibilidad de seguir contando con este presidente".
Después de que la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) otorgara a la Confederación de Fútbol Asociación de Norte, Centroamérica y el Caribe (CONCACAF) sólo 3 cupos directos para la Copa Mundial de 2010, las selecciones de Estados Unidos y México se han hecho con 2 de ellos por sus partidos de la novena jornada del hexagonal final de las eliminatorias, después de que los estadounidenses vencieran por 3-2 a Honduras y los mexicanos por 4-1 a El Salvador.
"Hay que ver en cuánto ellos nos compran el acero, que es el del pueblo y en cuánto venden las cabillas (acero corrugado); bien caro", dijo Chávez en la emisión radiofónica.
La decisión, según indica el diario La Nación, habría sido tomada hace ya meses, ya que la hoja de ruta sobre cómo actuar frente a la epidemia de dengue había sido "desoída" por el gobierno, situación similar respecto al avance de la gripe A.
Sin embargo, el gobierno Federal, por el contrario, ha decidido aumentar el número de tropas y helicópteros en Afganistán y en Iraq.
La situación desencadenó manifestaciones y reclamos en diversas ciudades de México, dónde estudiantes, profesores y la población en general gritaron al gobierno: "¡Vivos se los llevaron, vivos los queremos!".
La campaña de Obama presentó un aviso publicitario sobre el rol de McCain en el escándalo financiero de la década de 1980.
Mientras tanto el presidente Barack Obama, quien estaba de vacaciones en Martha's Vineyard (Massachusets), también sintió el temblor con miembros de su equipo de gobierno mientras iniciaba un juego de golf.
El liberal Juan Fernando Cristo señaló que estuvo en desacuerdo con que las ponencias se convirtieran en una "batalla campal", y señaló respecto al resultado de los votos que "es absolutamente normal y estaba cantada esta votación".
El evento es parte de la ola de violencia que se inició el último sábado en las principales ciudades del país como culminación de las dos semanas de protestas en contra del primer ministro Nawar Sharif sospechado de fraude electoral.
El Gobierno de Israel ha declarado la Franja de Gaza como una "entidad enemiga" debido a los continuos misiles lanzados desde Gaza hasta Israel, un movimiento al cual Hamás, el cuerpo gobernador de Gaza y llamado una "organización terrorista extranjera" por el Departamento de Estado de Estados Unidos, llama una "declaración de guerra".
La distinción es parte de la iniciativa Agent of Change ("Agente de Cambio" en español), impulsado por el canal de televisión.
Santón también ha subrayado la presencia de representantes del ámbito de la planificación estratégica urbana y alcaldes de grandes ciudades como La Paz (Bolivia), Puebla (México) o Málaga.
Murillo Karam señaló en conferencia de prensa que aún no es posible precisar el número de cadáveres hallados en las fosas y detalló que fueron calcinados, al igual que en las anteriormente ubicadas.
Los líderes de estas revueltas son Imran Khan, jugador de cricket retirado y el líder religioso musulmán Tahirul Qadri.
Al menos tres tramos de esta han sido cerrados por las autoridades debido a las grandes cantidades de lodo y piedra que han caído sobre las vías.
Esta actividad ha sido considerada como una "farsa" por la oposición y lo "más democrático del mundo" por el gobierno.
Brasil consiguió el primer lugar en el grupo A, mientras que Camerún quedó eliminado.
Funcionarios del gobierno de Estados Unidos están instando a las empresas a desarrollar planes para hacer frente a la próxima temporada de gripe, que se espera se complique por el virus de la gripe A (H1N1).
De acuerdo a las informaciones oficiales, el enfermo llegó a las dependencias del hospital público en horas de la mañana, pero recién a las 14.00 horas se informó públicamente que la persona era sospechosa de portar la enfermedad, tras descubrirse que él había viajado recientemente a Guinea Ecuatorial, por lo cual aumentaba las posibilidades de estar enfermo por ébola.
El Instituto Nacional de Meteorología informó que las lluvias continuarán al menos por otras 24 horas más en toda Guatemala.
Israel ha retenido unos US$55 millones mensuales en impuestos de aduana y ha recibido en su nombre desde que Hamás tomó el poder cerca de US$550 millones, debido a ello Israel informó que está considerando liberar dicho dinero.
La sesión se convocó a petición del Gobierno de Venezuela y se celebra un día antes de que el Consejo Permanente de la OEA celebre una sesión para "considerar la situación en Venezuela", tras la petición de 14 países miembros de que esa nación fije un calendario electoral y libere a los políticos presos.
Además el temblor dejó escenas de pánico en edificios de varias ciudades, tal como lo atestigua uno de los maestros de la escuela primaria Tyler de Washington:
La decisión tomada por el jefe de política exterior de la Unión Europea Javier Solana en Luxemburgo, fue motivada por el retiro de Hamás del gobierno palestino.
El movimiento sería la mayor disidencia del Partido Liberal de Colombia.
También expuso que las empresas deben fomentar el lavado de las manos y la limpieza en el lugar de trabajo.
El gobierno brasilero expresó su apoyo al retorno de Zelaya a la presidencia.
Pese a que el arquero del equipo vencedor Luis Enrique Neco Martínez se lució como la figura destacada del clásico bogotano, Millonarios obtuvo el gol de la "honrilla" en el último minuto, convertido por Harry Castillo.
Quedaron exculpados los pilotos Fernando Alonso y Nelson Piquet ya que no tuvieron incidencia dentro del montaje organizado desde el garaje de Renault.
Paulette, de cuatro años y con capacidades diferentes, esa buscada desde que desapareció de forma misteriosa de su habitación.
Juan Eduardo Santón ha indicado que AERYC y British Council trabajan en la misma línea que el CEyD con la organización de esta Conferencia, porque precisamente uno de los objetivos primordiales del Centro pasa por ser un impulsor de la gestión estratégica urbana como instrumento de gobernanza.
Pero a pesar del esfuerzo por dar batalla a los 16 minutos dejó un agujero en la defensa por donde se coló Neymar que con un toque preciso abrió el marcador.
Quienes interpusieron el recurso afirmaron que no se puede declarar "secreto de Estado" el uso de fondos públicos.
En el estadio Eden Park, bajo el arbitraje del irlandés Alan Lewis, los "All Blacks" vencieron a los Springboks por 32-12, en el arranque del tradicional torneo de rugby de las Tres Naciones 2010.
Las cuatro nuevas fosas se ubican dentro del municipio de Iguala, relativamente cerca una de otra.
La búsqueda se extiende hasta Arroyo Carrasco, con dos embarcaciones que recorren todos los puntos, además de otras ochos embarcaciones y un grupo de buceo trabajando en la zona.
Por el momento no hay señal de televisión ni de teléfonos en la región afectada.
Con referencia a la metodología de trabajo de cada uno de los grupos señalados, el Coordinador de la Conferencia y Director Técnico del CEyD, Josep Maria Pascual, ha subrayado algunos aspectos importantes como, por ejemplo, la posibilidad de desarrollar la Gobernanza en situaciones de grave fractura social.
El ensayista escribió más de una decena de libros, entre los que se encuentran "La Novela de Perón", "La pasión según Trelew", "Santa Evita" y "Las memorias del General".
Varios diputados fueron secuestrados y asesinados posteriormente.
El presidente brasileño defendió en el encuentro el presidente Hugo Chávez de Venezuela y criticó indirectamente el gobierno de Estados Unidos de América por sus opiniones en relación al presidente Venezolano.
El hecho se registró en la avenida Istiklal a la altura de la plaza Taksim que se caracteriza por ser una de los principales sectores comerciales y turísticos de la zona céntrica de Estambul.
Nicolás Maduro ordenó reforzar la presencia de las fuerzas del orden en todo el país y calificó las protestas como un intento de golpe de Estado.
Gran preocupación se suscitó en horas de la tarde, cuando el Ministerio de Salud informó que existía un caso sospechoso de ébola en el Hospital Barros Luco.
Los geólogos descartan que esta erupción genere problemas en el tráfico aéreo europeo.
Aunque los medios lo tacharon de una crónica de una muerte anunciada, pues desde la semana pasada los sondeos daban un no al proyecto, solo hoy llegó a votarse.
El volcán Grimsvotn erupcionó por última vez en el 2004 y los expertos afirman que este evento será de poca magnitud por lo que los problemas serían mínimos.
El organismo ha solicitado 27,5 millones de euros para la campaña de Sudán del Sur, pero ha recibido solo 3,3 millones.
El primer ministro tibetano, Samdhong Rinpoche, quien se encuentra exiliado en Dharamsala (norte de India), insistió en que el número de muertos tras los enfrentamientos podría ser superior a 100.
El secretario de Comercio de Gary Locke explicó que los empleadores deberían alentar los empleados con síntomas de gripe quedarse en casa.
Fue el 13 de noviembre de 2002, cuando el buque, que pasaba a 50 kilómetros de Fisterra cargado con 77.000 toneladas de fuel, envió un SOS por una grieta en su casco, que provocaría el hundimiento del buque seis días después, tiñendo de negro las costas gallegas con 63.000 toneladas de chapapote.
La Organización de las Naciones Unidas evaluará las necesidades humanitarias de ese país, sin embargo, se calcula que al menos 3,7 millones de personas padecen inseguridad alimentaria.
De los 35 países asociados a la CONCACAF, los únicos que no participaron para el mundial fueron Guadalupe, Guayana Francesa, Martinica, Saint-Martin y San Martín, que aunque son miembros asociados a la confederación, no son miembros de la FIFA.
Con la conquista de su segundo campeonato, los Chiefs se ubican en el quinto lugar en la tabla histórica del Super Rugby.
La agencia informó que un promedio de diez niños menores de cinco años se mueren cada día en el campo de refugiados Kobe, al este de Etiopía y que la falta de nutrición es la causa mayor de las muertes.
La crisis anterior, causada por la epidemia del virus del dengue, había provocado un desgaste en su gestión y el avance de la epidemia actual de gripe A (H1N1) terminó de provocar el cansancio de la funcionaria.
La tarea de los sudafricanos fue muy pobre, la defensa de los All Blacks fue sólida, y los Springnoks no pudieron anotar tries.
El país europeo le otorgará a Somalia $41 millones de dólares en ayuda.
Novecientas setenta (970) personas se encuentran en albergues proporcionados por el estado,luego de que los deslaves ocasionados por las fuertes lluvias del fin de semana destruyeran cuarenta casas y dañaran otras ochenta y cinco en distintas zonas de la ciudad capital y municipios cercanos a ella.
