En Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) debe aprobar cualquier medicamento antes de que se pueda vender, ya sea con o sin receta médica.
Se realiza para tratar o para prevenir el cáncer de seno.
La deshidratación es más común en bebés, niños pequeños, ancianos y personas con un sistema inmunitario débil.
Si está en riesgo de diabetes tipo 2, usted podría retrasarla o prevenir su desarrollo al hacer unos cambios en su estilo de vida.
Puede afectar cualquier tipo de vaso sanguíneo, incluidas las arterias, las venas y los capilares.
Su glándula pituitaria es del tamaño de una arveja y está en la base de su cerebro.
Un testamento en vida indica qué tratamientos usted quisiera recibir si tuviera una enfermedad mortal y estuviera en estado de inconsciencia permanente.
Si no se trata, generalmente causa una erupción cutánea que no pica, frecuentemente en manos y pies.
Los bebés de embarazos múltiples tienen mayor riesgo de nacer prematuramente.
Más mujeres que hombres padecen artritis reumatoide.
El dengue es una infección causada por un virus.
Los tratamientos incluyen medicinas, psicoterapia o la combinación de los dos.
Su proveedor de salud diagnostica cáncer de vulva con un examen físico y una biopsia.
Los niños sin hogar tienen altos índices de problemas emocionales y de conducta, con frecuencia por haber presenciado abusos.
El recuento sanguíneo completo o hemograma incluye la mayor parte o la totalidad de estas pruebas.
Los anteojos protegen la vista o la corrigen.
En la diabetes tipo 2, esto ocurre porque su cuerpo no produce suficiente insulina o no la utiliza bien, lo que se conoce como resistencia a la insulina.
Si su sistema urinario funciona normalmente, su vejiga puede almacenar hasta 16 onzas (177cc o dos tazas) de orina cómodamente por entre dos a cinco horas.
Esta condición no es común.
El paso del ácido desde el estómago hacia el esófago se denomina reflujo gastroesofágico.
Las paperas son causadas por el virus de las paperas.
El tratamiento para la pérdida del cabello depende de las causas.
La terapia dirigida usa sustancias que atacan las células del cáncer sin dañar las células normales.
Los síntomas prematuros incluyen dolor y rigidez en la espalda.
El panel metabólico es un grupo de pruebas que mide diferentes químicos en la sangre.
El cáncer que se encuentra temprano es más fácil de tratar.
No existen vacunas o medicamentos para prevenir la enfermedad de Chagas.
La mayoría de los tipos de artritis causan dolor e hinchazón en las articulaciones.
Muchas veces la diverticulosis se descubre cuando el médico le ordena hacerse exámenes buscando otra condición.
La artritis juvenil es la artritis  que afecta a los niños.
Una ostomía es una abertura artificial (estoma) creada quirúrgicamente desde el cuerpo hacia afuera para permitir el paso de orina y heces.
Para detectar una infección por Helicobacter pylori, el doctor realizará exámenes de sangre, de aliento o fecales.
Los síntomas de la esquizofrenia suelen comenzar entre los 16 y 30 años.
La basura puede incluir desperdicios tóxicos como pilas viejas, insecticidas en aerosol y diluyente de pintura.
Los tumores malignos de glándulas suprarrenales son poco comunes.
Dos de ellos, UVA y UVB, pueden llegar a la superficie de la tierra y afectar su piel.
Esta parte no se mueve.
La indigestión puede ser un signo de un problema más serio.
Estas personas tienen trastornos de ansiedad.
Si usted tiene enfermedad del corazón, es importante encontrarla temprano, cuando es más fácil de tratar.
