El Director del CEyD ha explicado que la Conferencia se dividirá en cuatro sesiones de trabajo que tratarán temas como la Gestión Estratégica y la Sociedad del Conocimiento, la Gobernanza y la Cooperación Internacional, la Gobernanza en las grandes metrópolis y la Gobernanza ante la fractura social.
Khan a pesar de las pruebas que lo incriminan negó la participación de los integrantes de su partido, denominado Pakistan Tehreek-i-Insaf (Movimiento por la Justicia) en los hechos de violencia y el clérigo musulmán instó a los manifestantes que se retiraran pero aseguró que las protestas continuaran.
Los goles de la Universidad Católica fueron hechos por Luis Miguel Escalada (ex Emelec) al minuto 34 y por Juan Anangonó al minuto 80.
Al menos 65 personas murieron en el Parlamento de Iraq luego de un atentado por parte de Al Qaeda.
En el segundo tiempo y Brasil reforzó el ataque, y a los 49 minutos un contraataque por la izquierda fue aprovechado por Fred para convertir su gol y el tercero del partido.
Los Chiefs derrotaron 27 a 22 a los Brumbies como locales en la final del Super Rugby, el principal campeonato de clubes del Hemisferio Sur.
En Somalia, donde la situación es peor que en cualquier otra área, la ONU estima que 3,2 millones de personas sufren de hambre.
Actualmente, dicho pago se encuentra en estudio en la Corte Suprema de Justicia, donde se acogió para su estudio un recurso de amparo luego de que el Gobierno informara que los resultados de la negociación entre el Estado y la empresa eran "secreto de Estado".
Entre los votantes en contra, destacó el controvertido conservador Roberto Gerlein Echeverría.
Durante su tiempo en actividad participó en operaciones de inteligencia militar en tiempos de la Dictadura Cívico-Militar (1973-1985).
En los días anteriores a los comicios, la pandemia ya se había hecho lugar en las portadas de los principales medios periodísticos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha declarado el brote de la gripe por el cual podrían estar infectados has dos millones de personas virus AH1N1, también ha dejado de pedir a las naciones los nuevos informes de infecciones de la gripe porque hay muchos casos.
La ceniza expulsada por el volcán Eyjafjallajokull en el 2010 generó el cierre aéreo más largo en la historia de Europa desde la Segunda Guerra Mundial, donde 10 millones de personas sufrieron cancelaciones en sus viajes generando pérdidas por más de dos mil millones de dólares estadounidenses.
El periodista y escritor argentino Tomás Eloy Martínez murió hoy a los 75 años debido a un tumor cerebral que contrajo años atrás, según informó el diario local La Nación, en el que fue crítico de cine y columnista.
En cadena nacional de televisión, Chinchilla afirmó que la concesión se suspendió por "mutuo acuerdo", sin embargo sus detractores no ven con buenos ojos que el Gobierno pague a la empresa tal cantidad de dinero, puesto que "no movieron ni una piedra".
El día 8 de febrero, se realizó una marcha en la zona donde cayó Pino, en manos de amigos y familiares, pidiendo que se intensifique la búsqueda de Martín.
El clásico n° 241 de los equipos de fútbol bogotanos Independiente Santa Fe y Millonarios se realizó a puerta cerrada, ya que el estadio El Campín de Bogotá fue clausurado para la hinchada de ambos equipos, a consecuencia de los disturbios ocurridos en las últimas fechas del Torneo Profesional, que desembocaron en tragedia.
Estaban presentes en el encuentro, el presidente de Colombia, Álvaro Uribe Velez, el primer ministro de España José Luis Rodrigues Zapatero, el presidente de Venezuela Hugo Chávez, y el presidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva.
El presidente del Círculo Militar (del Uruguay), general retirado Luis Pírez, se manifestó de forma coincidente, aunque no tan explícita.
Por su parte la OEA (Organización de Estados Americanos) está preparando una misión rumbo al país centroaméricano para retomar las negociaciones según afirmaciones de José Miguel Insulza, secretario general del organismo.
Además agregó que se han iniciado las investigaciones para ubicar y presentar a declarar al prófugo alcalde de Iguala, José Luis Abarca y su esposa, María Pineda, así como el director de Seguridad Pública Municipal.
Otra novedad es su origen, dado que Angela Merkel proviene de la antigua Alemania Oriental.
Pero ocho minutos después se terminó nuevamente la alegría de los cameruneses, otra vez Neymar que logró disparar y poner el balón dentro del arco, un verdadero golazo y otra vez los brasileños en ventaja.
El más reciente recuento de las Naciones Unidas expedido el 12 de agosto asegura más de 175.000 casos confirmados en todo el mundo.
En su ponencia durante la sesión llevada a cabo el día de ayer, afirmó que el sexo entre parejas homosexuales era únicamente con fines recreativos y que se opondría a la aprobación de la ley, pues esta estaba en contra del orden natural de las cosas.