Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
El moho está formado por hongos que pueden encontrarse en exteriores o interiores.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
Los síndromes mielodisplásicos son poco comunes.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Los tumores están formados por células extras.
También es importante reducir el riesgo de propagación del VIH a otras personas.
Mantener un peso saludable es muy importante.
Indica que el corazón no puede bombear la sangre de la manera que debería hacerlo.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
Algunas personas nacen con una fístula.
Suministran sangre al cerebro y a la cabeza.
Con frecuencia, el tratamiento incluye cirugía.
Las caderas son muy estables.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
Un análisis de sangre puede mostrar si tiene diabetes.
Los tumores pueden ser cancerosos o benignos.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Un niño maltratado puede deprimirse.