La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
La dieta consiste en un plan de alimentación basado en estudios de investigación patrocinados por el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre (NHLBI).
Puede haber algunas pausas entre los tratamientos para que su cuerpo tenga la oportunidad de producir nuevas células sanas.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
La salud de las uñas puede ser un indicador de su estado general de salud.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
Una variedad de problemas puede causar una alteración de la marcha y dar lugar a problemas para caminar.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
La historia familiar es un factor de riesgo importante para problemas como la insuficiencia cardiaca, derrame cerebral, diabetes y cáncer.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
Las talasemias son más frecuentes entre las personas de ascendencia italiana, griega, del Medio Oriente, del sur de Asia y africana.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Los de bajo contenido de alquitrán y productos de tabaco sin aditivos no son seguros tampoco.
Existen más de 200 tipos.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Ocurre cuando el cuerpo tiene una abrumadora respuesta inmunitaria a una infección bacteriana.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
La persona debe quedarse acostada unos 10 a 15 minutos.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.
Los trastornos de desarrollo son problemas severos y de larga duración.
Si los niveles hormonales están demasiado elevados o disminuidos, es posible que tenga un trastorno hormonal.
Los planes de administración de seguros de salud son un tipo de seguro de salud.
LASIK - queratomileusis in situ asistida por rayos láser - es una de las más comunes.
Un Consejo Institucional de Revisión (Institutional Review Board, IRB) revisa, supervisa y aprueba muchos de los ensayos clínicos.
La angina es un síntoma de la enfermedad de las arterias coronarias, la enfermedad cardiaca más común.
Aproximadamente 1 de cada 5.000 personas tiene EDS.
A menudo es causada por cálculos biliares.
Se han producido brotes del chikungunya en África, Asia, Europa, los océanos Índico y Pacífico, el Caribe y América Central y del Sur.
El síndrome de Marfan es el resultado de un problema con el gen de la fibrilina.
El trastorno de pánico es un tipo de trastorno de ansiedad.
Una conmoción cerebral es un tipo de lesión cerebral.
Existen dos tipos: agudo y crónico.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicado debajo del hígado.
Por lo general, el número sistólico se coloca antes o por encima de la cifra diastólica.
Una muestra de materia fecal puede diagnosticarla.
Otros centros procuran aparentar ser más un hogar.
Una caída brusca de la presión arterial o estar deshidratado puede hacer que se sienta mareado.
El cáncer de la cavidad nasal y de los senos paranasales no es común.
También puede estar asociada con el trastorno de estrés postraumático.
Ocurre si la columna vertebral del feto no se cierra completamente durante el primer mes de embarazo.
Los prematuros necesitan atención médica especial en una unidad de cuidados intensivos neonatal.
Además, si la orina queda estancada o vuelve, usted puede contraer una infección urinaria.
No se sabe la causa de este ataque.
La mayoría de las mujeres necesitan 300 calorías diarias más durante al menos los últimos seis meses de embarazo, que lo que requerían antes de estar embarazadas.
Una caída hacia atrás sobre una superficie dura, como resbalarse en el hielo, es la causa más común de estos traumatismos.
El médico puede hacerle un análisis de sangre, una prueba de aliento o un análisis de heces para detectar si sus problemas se deben a la intolerancia a la lactosa.
El cuidado de hospicio es el cuidado para el final de la vida.
La diabetes por sí misma lo pone en riesgo de enfermedad cardíaca.
Las infecciones bacterianas como la faringitis estreptocócica también pueden causar amigdalitis.
Las enfermedades cardíacas relacionadas con la diabetes pueden ser: enfermedad coronaria, insuficiencia cardíaca y cardiomiopatía diabética.
Es una sensación desagradable, como un pinchazo, hormigueo, picadura, ardor o molestia.
El tratamiento de los problemas para caminar depende de su causa.
El seguro a través de los empleadores suele ser un plan de atención médica administrada.
El trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) es un tipo de trastorno de ansiedad.
La gripe casi nunca provoca malestar estomacal.
Muchos países y organizaciones de salud trabajan juntos y comparten información acerca de estos y otros temas de salud.
Causa ataques de pánico, que son sensaciones repentinas de terror sin un peligro aparente.
Un tipo, hepatitis A, es causado por el virus de la hepatitis A (VHA).
La causa suele ser por cálculos biliares.