Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
El moho está formado por hongos que pueden encontrarse en exteriores o interiores.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
Los síndromes mielodisplásicos son poco comunes.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Los tumores están formados por células extras.
También es importante reducir el riesgo de propagación del VIH a otras personas.
Mantener un peso saludable es muy importante.
Indica que el corazón no puede bombear la sangre de la manera que debería hacerlo.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
Algunas personas nacen con una fístula.
Suministran sangre al cerebro y a la cabeza.
Con frecuencia, el tratamiento incluye cirugía.
Las caderas son muy estables.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
Un análisis de sangre puede mostrar si tiene diabetes.
Los tumores pueden ser cancerosos o benignos.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Un niño maltratado puede deprimirse.
Los animales salvajes suelen huir de las personas.
Las hormonas son mensajeros químicos.
El útero o matriz es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
El tratamiento, en la mayoría de los casos, es extirpar el tumor.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
El tumor suele crecer lentamente.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Los piojos no transmiten enfermedades.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Los tratamientos incluyen cremas, medicinas y fototerapia.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Los lunares son muy comunes.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
Bajar de peso, ingerir alimentos saludables, mantenerse activo y no fumar pueden ayudar a mejorar la enfermedad vascular.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
Los gérmenes se propagan de persona a persona.
La sepsis es una enfermedad grave.
Los síntomas posteriores incluyen tos y falta de aire.
No existe una cura para el Ebola.
Una mastectomía es una cirugía para extirpar un seno.
Esto reduce el riesgo de contraer enfermedades del corazón.
También ayuda al hígado a deshacerse de toxinas y desechos.
Una obstrucción intestinal ocurre cuando la comida o las heces no pueden salir del intestino.
Algunas personas no tienen síntomas.
El tratamiento incluye antibióticos y muchas veces, cirugía.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar en sus células para darles energía.
Las mamografías pueden encontrar algo que no sea cáncer.
Para muchas personas, los tratamientos para aliviar el estrés también pueden ayudar.
Beber mucho líquido, descansar y tomar analgésicos sin aspirina puede ayudar.
Las torceduras del tobillo y la muñeca son comunes.
Algunos ungüentos, cremas o enjuagues pueden aliviar el dolor.
En la diabetes tipo 1, el páncreas no produce insulina.
Un análisis de sangre puede determinar si tiene el virus.
El sodio, calcio, potasio, cloro, fosfato y magnesio son electrolitos.
La cafeína, el tabaco y el alcohol pueden empeorar los síntomas.
Es posible que necesite una dieta especial para reducir la cantidad de potasio que consume.
A menudo, una cirugía puede cerrar el labio y el paladar.
El virus es contagioso y puede diseminarse de persona a persona.
El consumo de tabaco o de alcohol aumenta el riesgo.
La urticaria es muy común.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
También puede afectar los tobillos, talones, rodillas, muñecas, dedos y codos.
Algunas veces también el bazo puede inflamarse.
Los análisis de sangre pueden ayudar al médico a diagnosticar la enfermedad.
Una adenoidectomía es una cirugía para extirpar las adenoides.
La insulina es una hormona que ayuda al cuerpo a utilizar la glucosa para obtener energía.
Es común tanto en hombres como en mujeres.
El útero es donde crece el bebé durante el embarazo.
Las escamas son amarillas o blancas.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y quimioterapia.
Algunos medicamentos también pueden elevar su nivel de potasio.
La sarcoidosis puede afectar a cualquier órgano del cuerpo.
El pénfigo no se pasa de persona a persona.
La bilis ayuda a descomponer las grasas.
El acetaminofén puede ayudar a tratar la fiebre.