Este estrechamiento puede ocurrir en el centro de la columna, en los canales que se derivan de ella y/o entre las vértebras o huesos de la columna.
Los hábitos saludables, incluyendo una alimentación nutritiva y la actividad física, pueden ayudarte a sentirte bien, verte bien y a esforzarte en la escuela, el trabajo o los deportes.
Las pruebas se recomiendan a personas de entre 65 y 75 años si tienen antecedentes familiares o si son hombres fumadores.
La escuela puede enseñarles sobre salud y promover hábitos saludables.
El tratamiento se enfoca en medicamentos que mejoran los síntomas.
En un proceso llamado recambio celular, las células de la piel que crecen en la parte más profunda de la piel avanzan hacia la superficie.
La psoriasis suele ocurrir entre los adultos.
La odontología cosmética es diferente del tratamiento de ortodoncia, que puede enderezar los dientes con frenillos u otros dispositivos.
Los riñones son órganos del tamaño de un puño de la mano ubicados a cada lado de la columna, por arriba de la cintura.
No obstante, las células de los islotes trasplantadas pueden continuar el trabajo de las células destruidas.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, como la cadera y el fémur.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
También muestran qué tan bien funcionan las cámaras y válvulas de su corazón.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
Algunas adherencias desaparecen por sí mismas.
Eso limita el flujo de sangre rica en oxígeno.
Una vez que el CMV penetra en el cuerpo de la persona, permanece ahí para siempre.
Los síntomas incluyen fiebre y escalofríos, dolor de cabeza, malestar estomacal y vómitos.
Un implante coclear es un dispositivo electrónico pequeño y complejo que puede ayudar a proporcionar algún sentido de la audición.
La cantidad de vitamina D que necesita cada día depende de su edad.
Los profesionales de la salud tienen listas de hitos para determinar lo que es normal.
Lavar el cabello de su bebé todos los días con un champú suave y frotar suavemente el cuero cabelludo con los dedos o con un cepillo suave puede ayudar.
La disfunción eréctil (DE) es una disfunción sexual masculina común.
Algunas personas tienen túneles carpianos más pequeños que otras.
Hay dos tipos de dolor: Agudo y crónico.
VIH significa virus de la inmunodeficiencia humana.
El calcio en los huesos absorbe la mayoría de los rayos X, por lo que los huesos se ven blancos.
Los niños que están en riesgo deben evaluarse cada tres meses hasta que cumplan ocho años.
Algunas causas comunes de lesiones en la cabeza son las caídas, accidentes de tránsito, violencia o deportes.
El riesgo es mayor para bebedores empedernidos de alcohol obesos, mujeres o quienes tienen ciertas mutaciones genéticas.
Todas las personas de seis meses de edad o mayores deben vacunarse cada temporada contra la gripe.
El herpes labial suele aparecer fuera de la boca o en los labios o  alrededor.
El tratamiento del dolor de pecho dependerá de la causa del dolor.
No hay un medicamento específico para tratar las infecciones por Norovirus.
Puede sentirse aturdido o no sentirse bien por varios días o semanas después de la lesión.
Las personas mayores, muy jóvenes o que tienen una enfermedad crónica tienen un riesgo mayor.
En general, no se deben drenar las ampollas por el riesgo de infección.
Otras tienen dolor en la parte baja del abdomen, fiebre, secreción vaginal con mal olor, hemorragia irregular o dolor durante las relaciones sexuales o al orinar.
Los analgésicos más potentes son los opioides.
El tratamiento en los niños a veces es diferente al utilizado para los adultos.
Cuando los riñones fallan, es necesario un tratamiento para sustituir el trabajo que ellos realizaban.
El hipotiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Suele tomar varios años para que las células normales del cuello uterino se conviertan en células cancerosas.
La mayoría de las veces, el daltonismo es genético.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
La vejiga se expande cuando está llena y se hace más pequeña cuando está vacía.
Si los medicamentos sin receta no le alivian el dolor, el médico puede indicarle algo más fuerte.
Algunos agentes infecciosos, como el VIH, pueden sobrevivir en la sangre e infectar a la persona que está recibiendo la transfusión.
Incluye material específicamente para ti, no para tus padres, acerca de la salud y la seguridad de los adolescentes.
La eliminación a través del recto se llama flatulencia.
Las personas con la enfermedad nacen con dos genes de células falciformes, uno de cada padre.
Si la diarrea desaparece después de unos días, por lo general no es necesario buscar su origen.
El eccema puede mejorar o empeorar con el tiempo, pero a menudo es una enfermedad de larga duración.
Altas dosis de algunas vitaminas pueden ocasionar problemas.
Los niveles de colesterol tienden a aumentar con la edad.
La comida está formada por proteínas, carbohidratos y grasas.
No existe una prueba estándar para el cáncer de próstata.
Los resfríos raramente causan fiebre o dolores de cabeza.
Las inmunizaciones son una manera más fácil y menos riesgosa de hacerse inmune.
Todos los bebés deben vacunarse, pero los niños mayores y los adultos también pueden hacerlo.
Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Es importante iniciar el tratamiento temprano ya que esperar demasiado aumenta el riesgo de infertilidad.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias, que es cuando su presión es más alta.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La grasa es un tipo de nutriente.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
Los hematomas óseos son los más serios.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
Un soplo del corazón puede escucharse con un estetoscopio.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
En las personas con sistemas inmunitarios debilitados, la EAG puede causarles problemas más serios.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
La tendinitis del codo es una lesión deportiva, con frecuencia por jugar tenis o golf.
El látex es un líquido lechoso que proviene del árbol tropical del caucho.
Un tipo de endoscopía que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
El cáncer más común en los niños es la leucemia.
Los animales de granja pueden transmitir enfermedades.
La cafeína puede interferir con su capacidad de reconocer lo borracho que está, lo que puede llevar a beber más.
Sin embargo, los genes y las experiencias de la niñez pueden representar un papel importante.
El VIH suele contagiarse a través de relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
El cáncer colorrectal se produce cuando tumores se forman en el revestimiento del intestino grueso.
Es diseminada por insectos hematófagos (que se alimentan de sangre) infectados, conocidos como vinchucas (o "chinche gaucha", "chinche besucona", "chupadora", "voladora", "barbeiros", "chipos").
La donación de órganos toma órganos y tejidos sanos de una persona para  trasplantarlos en otras.
Las manchas blancas son más comunes donde la piel está expuesta al sol.
La oxigenoterapia hiperbárica es otro tipo de terapia con oxígeno.
La mayoría de los casos de infección por E. coli mejoran sin tratamiento en cinco a 10 días.
La conjunctivitis infecciosa se contagia fácilmente de persona a persona.
Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.
La poliomielitis (polio) es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Los trastornos del estado de ánimo son diferentes porque afectan a diario el estado emocional de la persona.
La esclerosis tuberosa no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a disminuir los síntomas.
Por el contrario, persiste un largo tiempo y limita su capacidad para hacer las tareas cotidianas.
Los síntomas incluyen malestar, fiebre, dolor de pecho y tos seca.
Una señal temprana de artritis juvenil puede ser cojear por las mañanas.
El hígado produce un líquido digestivo llamado bilis.
La garganta es un tubo que lleva la comida hacia el esófago y el aire a la tráquea y la laringe.
La cirugía corta, anuda o sella las trompas de Falopio.
Los tratamientos incluyen humectantes, lociones, baños, cremas con cortisona que alivian la inflamación y antihistamínicos, los cuales alivian la picazón.
Es un polvo que se puede presentar como una píldora o una roca brillante (llamada cristal).
El agrandamiento de próstata grave puede causar serios problemas más adelante, como infecciones del tracto urinario y daño en la vejiga o en los riñones.
Las personas con alto riesgo de deficiencia de vitamina D pueden necesitar más.
Pero a veces los gérmenes pasan a los pulmones o al torrente sanguíneo y entonces el Hib puede causar problemas graves como la meningitis y la neumonía.
La droga ilegal llamada heroína es también un opioide.
Las personas con esta enfermedad suelen tener fiebre, pérdida de peso y aumento de tamaño del bazo y el hígado.
El cartílago es el tejido resbaloso que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
La gente con deterioro cognitivo leve puede cuidarse a sí misma y puede desarrollar sus actividades normalmente.
El virus del Nilo Occidental es una enfermedad infecciosa que apareció por primera vez en los Estados Unidos en 1999.
No fumar puede prevenir o retrasar los síntomas pulmonares.
Un procedimiento experimental llamado trasplante de células de los islotes trasplanta sólo las partes del páncreas que producen la insulina.
Los cristales también pueden causar piedras en los riñones.
Además del embarazo, las relaciones sexuales conllevan el riesgo de contagiarte enfermedades de transmisión sexual, como clamidia, VPH, o VIH/SIDA.
La parálisis cerebral ocurre cuando las áreas del cerebro que controlan el movimiento y la postura no se desarrollan correctamente o se lesionan.
