Los animales salvajes suelen huir de las personas.
Las hormonas son mensajeros químicos.
El útero o matriz es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
El tratamiento, en la mayoría de los casos, es extirpar el tumor.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
El tumor suele crecer lentamente.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Los piojos no transmiten enfermedades.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Los tratamientos incluyen cremas, medicinas y fototerapia.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Los lunares son muy comunes.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
Bajar de peso, ingerir alimentos saludables, mantenerse activo y no fumar pueden ayudar a mejorar la enfermedad vascular.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
