Cientos de productos de uso cotidiano contienen látex.
En los Estados Unidos, todos los años millones de personas sufren de lesiones.
Con la diabetes tipo 2, la más común, el cuerpo no produce o no usa bien la insulina.
Los tres tipos de piojos que viven en los humanos son piojos de la cabeza, piojos del cuerpo y ladilla (piojos púbicos).
Los profesionales de la salud los usan para ver el corazón, los vasos sanguíneos, los riñones, el hígado y otros órganos.
Los tubos que se encuentran dentro de ellos filtran y limpian la sangre eliminando los productos de desecho y produciendo orina.
Se puede encontrar en todas partes del medio ambiente.
El crup es una inflamación de las cuerdas vocales (laringe) y la tráquea.
Cada ovario tiene aproximadamente el tamaño y la forma de una almendra.
El trabajo de parto prematuro puede comenzar antes de completar las 37 semanas de embarazo.
Casi todos los niños de los Estados Unidos la padecen al menos una vez.
La mayoría de los melanomas tienen un área negra o negra azulada.
Éstas se convierten en ampollas que causan picazón y dolor y posteriormente se curan.
Las sustancias tóxicas en estos productos pueden causar daño si se inhalan, se ingieren o absorben a través de la piel.
Los problemas con el sistema nasolagrimal incluyen la producción de demasiadas o de pocas lágrimas o problemas con los conductos lagrimales.
La mayoría de las personas que lo padece ha trabajado en lugares donde quizás inhalaron partículas de asbesto.
Si su tiroides está demasiado activa, produce más hormonas tiroideas de las que su cuerpo necesita.
Estos hongos viven en el suelo de las zonas áridas como el suroeste de los EE.UU.
Los tumores cerebrales  también pueden presionar algunos nervios y afectar la función cerebral.
El consumo del tabaco es la principal causa de muerte prevenible.
Otros, como el síndrome de Guillain-Barre, ocurren después de una infección viral.
Tratarse rápidamente la difteria es importante.
La enfermedad de Hodgkin es un tipo de linfoma, un cáncer de una parte del sistema inmunitario llamado sistema linfático.
La mayoría de las personas son sensibles a la savia aceitosa de estas plantas.
Cualquiera puede tener tos ferina, pero es más común entre los niños y los recién nacidos en quienes es más peligrosa.
El delirium tremens es un tipo grave de síndrome de abstinencia alcohólica.
Un crecimiento y desarrollo importante del bebé ocurre durante el embarazo, sobre todo en los últimos meses y semanas.
Los análisis de sangre y orina son la única manera de saber si usted tiene enfermedad renal.
Los antibióticos no funcionan para las infecciones virales.
Algunos medicamentos para el colesterol, incluyendo ciertas estatinas, pueden elevar su nivel de colesterol bueno (HDL), además de reducir su colesterol malo (LDL).
Los humanos pueden contraer ántrax a través del contacto con animales, lana, carne o cuero infectados.
Salmonela es el nombre de un grupo de bacterias.
Durante la rehabilitación pulmonar, usted se entrenará para hacer ejercicio físico y aprender técnicas de respiración.
Consulte a su médico si considera que tiene hematomas sin motivo o si parece haber una infección.
Algunos animales salvajes son portadores de rabia.
La enfermedad de Addison ocurre cuando las glándulas suprarrenales no producen suficientes hormonas.
Estos pueden afectar a uno o a muchos nervios.
La depresión es una enfermedad clínica severa.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel que se ha engrosado y enrojecido con escamas plateadas.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien.
