Muchos bebés de cuatro meses la padecen.
Se desconoce la causa del síndrome de Tourette.
Usted puede recibir  terapia con oxígeno o algún otro tratamiento que lo ayude a respirar.
La muñeca está formada por ocho huesos pequeños conocidos como carpianos.
No existen curas para ninguna de las leucodistrofias.
Es importante reconocer y tratar las enfermedades mentales de los niños desde el comienzo.
Las picaduras de los aguijones de las abejas, las avispas, los avispones y mordeduras de las hormigas rojas suelen ser dolorosas.
Esta proviene de los alimentos que usted consume y es su principal fuente de energía.
Existen muchos tipos de enfermedades cardiacas pero la causa más común es el estrechamiento o  bloqueo de las arterias coronarias, los vasos sanguíneos que suministran sangre al propio corazón.
Todos los niños menores de cinco años de edad deben ser vacunados con la vacuna Hib.
La rosácea no es peligrosa.
Los primeros signos de herpes zóster incluyen ardor o dolor punzante y hormigueo o picazón, generalmente en un lado del cuerpo o la cara.
Éste puede ser un momento en el que los padres o los maestros identifican trastornos del aprendizaje o problemas de la conducta en los niños.
Pero si se agranda demasiado, puede causar problemas.
En 2003, se observó en perros de la pradera y seres humanos en los Estados Unidos.
El azúcar en la sangre, también llamada "glucosa" es el azúcar principal que se encuentra en su sangre.
Los huracanes pueden causar daños tremendos.
La enfermedad de Von Hippel-Lindau (VHL) es una enfermedad genética poco común que provoca el crecimiento de tumores y quistes en el cuerpo.
La gente es afectada por sustancias tóxicas en diferentes maneras.
Consulte con su médico primero si tiene convulsiones, un problema neurológico o el síndrome de Guillain-Barré.
Los anticuerpos son proteínas de la sangre que su sistema inmunitario produce en respuesta al virus.
Muchos de los carbohidratos complejos son una buena fuente de fibra.
Una mamografía de detección es un tipo de mamograma que la examina cuando no hay síntomas.
Una quemadura es una lesión en los tejidos del cuerpo causada por el calor, sustancias químicas, electricidad, el sol o radiación.
Otro tipo es la aspergilosis invasiva, que daña los tejidos del cuerpo.
Cuando usted mira un objeto, usted está utilizando varios músculos para mover ambos ojos y focalizarse en él.
La enfermedad del legionario es seria y puede poner la vida en peligro.
Otras medidas preventivas incluyen lavarse las manos con frecuencia y no fumar.
Algunas personas tienen un alto riesgo de aneurismas.
Es importante entender que, aunque las conmociones cerebrales no pondrían en riesgo la vida, pueden ser serias.
Debido a que la mayoría de las mujeres embarazadas con VIH/SIDA y sus bebés toman medicamentos contra el VIH/SIDA, pocos bebés en los Estados Unidos contraen el VIH.
La terapia biológica aumenta la propia capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X.
Su presión arterial es más alta cuando su corazón late, bombeando la sangre.
La retina es una capa de tejido en la parte posterior del ojo que percibe la luz y envía las imágenes al cerebro.
Los testículos pueden inflamarse o infectarse.
Si el dolor es fuerte, puede interferir con las actividades cotidianas.
Otros síntomas incluyen fiebre, debilidad y pérdida de peso.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
El acceso limitado a la atención de salud puede empeorar las cosas.
