Comer calorías extra dentro de una dieta bien balanceada y tratar cualquier problema médico subyacente puede ayudarle a subir de peso.
Como otras partes del cuerpo, los párpados pueden infectarse, inflamarse o hasta desarrollar cáncer.
Si esto no ocurre, el útero, se desprende de su recubrimiento.
Los bebés y los niños pequeños también presentan riesgos de caídas, por ejemplo desde muebles y escaleras.
Si la necesita, pídale ayuda a un profesional de la salud.
Las enfermedades de la retina afectan este importante tejido.
La piel es el órgano más grande del cuerpo; cubre y protege su cuerpo.
El mejor tratamiento es una combinación de antibióticos y medicamentos que reducen el ácido estomacal (llamados antiácidos).
En los bebés que tienen ERGE, el músculo del esfínter se debilita o se relaja cuando no debe.
Algunas personas que tienen hepatitis no presentan síntomas.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Algunos tipos comunes de tendinitis son nombrados según el deporte que aumenta su riesgo de sufrirla, como el "codo de tenista".
Las enfermedades infecciosas que surgen en cualquier lugar del mundo pueden llegar a otro país muy rápido.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
Las personas que tienen otras alergias son más propensas a tener urticaria.
Estos estudios demostraron que la dieta DASH baja la presión arterial y mejora los niveles de colesterol.
Como medida de seguridad, los médicos extirpan los pólipos y los examinan.
Las superficies presionan la mama haciéndola más plana.
Los lunares pueden ser manchas de nacimiento.
Los cánceres más comunes en el embarazo son el de mama, de cuello uterino, linfoma y melanoma.
El potasio es un mineral que el cuerpo necesita para funcionar normalmente.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
Las bacterias infecciosas se reproducen rápidamente dentro del cuerpo y pueden provocar enfermedades.
La enfermedad de Alzheimer es la forma más común de demencia entre las personas mayores.
Antes de someterse a un trasplante, usted necesita someterse a altas dosis de quimioterapia y posiblemente radiación.
Muchas personas están en riesgo de diabetes tipo 2.
No se conoce la causa de la sarcoidosis.
Este tipo de defecto puede afectar las paredes del corazón, las válvulas cardíacas, las arterias y las venas cercanas al corazón.
El síndrome de Sjögren es una enfermedad autoinmune.
El metabolismo es el proceso que su cuerpo utiliza para producir energía a partir de los alimentos que consume.
La violencia en los adolescentes se refiere a acciones dañinas que comienzan temprano y continúan hasta que la persona es un adulto joven.
Cerca de la mitad de las personas que no dejan de fumar morirá a causa del cigarrillo o problemas relacionados.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
El médico puede recomendarle el procedimiento si tiene dolor en la rodilla y si otros tratamientos ya no son efectivos.
No obstante, el prolapso de la válvula mitral, aumenta el riesgo de endocarditis, un tipo de infección del corazón.
Si usted ha estado consumiendo cafeína de manera regular y luego para de repente, puede tener abstinencia de la cafeína.
Se utilizan medicinas o cirugía para retirar el embrión o el feto y la placenta del útero.
La gastroenteritis viral es la segunda enfermedad más común en los Estados Unidos.
Frecuentemente, los bebés con parálisis cerebral son más lentos para voltearse, sentarse, gatear, sonreír o caminar.
