SIDA significa síndrome de inmunodeficiencia adquirida.
Este bloqueo provoca un aumento de la presión, problemas con el flujo de la sangre e inflamación.
Una adecuada inspección y mantenimiento de las máquinas puede ayudar a prevenir los accidentes.
No se conoce la causa exacta del mieloma múltiple, pero es más común en las personas de edad avanzada y en afroamericanos.
El cáncer de las ductos biliares afuera del hígado es mucho más común.
Los padres y los niños deben conocer estos peligros.
El corazón sano proviene de un donante que falleció.
La mayoría de las E. coli no causan problemas.
El sistema digestivo es una serie de órganos huecos unidos en un tubo largo y retorcido.
El tratamiento es con antibióticos.
Los médicos diagnostican talasemias mediante pruebas de sangre.
El uso correcto de condones de látex puede reducir, pero no eliminar, el riesgo de contraer o contagiar el herpes.
Cuando se calienta, es un gas sin olor ni color.
Este tinte destaca su corazón y los vasos sanguíneos en las imágenes.
Cualquiera puede contraer la enfermedad.
Si los genes no producen las proteínas correctas o no lo hacen correctamente, un niño puede tener un trastorno genético.
Un análisis de sangre llamado A1c puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
Los tumores en el cerebro pueden mostrar varios síntomas.
Si usted tiene diabetes, sus niveles de azúcar (o glucosa) en la sangre son demasiado altos.
El estiramiento o el masaje suave sobre el músculo pueden aliviar el dolor.
El síndrome de Klinefelter es un cuadro que ocurre entre los hombres que tienen un cromosoma X adicional en la mayoría de sus células.
Muchas veces, el cáncer de vulva no tiene síntomas al principio.
Un análisis de sangre puede mostrar si usted tiene el virus chikungunya.
El uso de antibióticos puede llevar a la resistencia.
Estas células no duran tanto como las normales, los glóbulos rojos redondos.
La indigestión puede ser consecuencia de comer demasiado o demasiado rápido, ingerir alimentos grasosos o comer en momentos de estrés.
La osteogénesis imperfecta es causada por uno o varios genes que no funcionan bien.
Los tumores benignos no constituyen un cáncer, pero los malignos sí.
El CO proveniente de estos humos puede acumularse en lugares que no tienen una buena circulación de aire fresco.
Las torceduras y las fracturas del tobillo son lesiones deportivas comunes.
El neuroma acústico es un tumor benigno que se desarrolla en el nervio que conecta el oído con el cerebro.
El principal tratamiento para la adicción a los opioides recetados es el tratamiento asistido por medicamentos.
Cuando un área se infecta, el sistema inmunitario intenta combatir la infección.
Su función principal es filtrar su sangre.
En la tienda, evite latas que estén abolladas o frascos que tengan grietas o tapas sueltas.
Los tratamientos incluyen ejercicio, medicamentos y, a veces, cirugía.
La articulación del hombro se compone de tres huesos: la clavícula, el omóplato y el húmero.
La depresión es una parte del trastorno bipolar.
Los síntomas de una lesión cerebral traumática pueden no aparecer hasta días o semanas después del golpe.
Las enfermedades del corazón son la principal causa de muerte en los Estados Unidos.
