Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Es importante iniciar el tratamiento temprano ya que esperar demasiado aumenta el riesgo de infertilidad.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias, que es cuando su presión es más alta.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La grasa es un tipo de nutriente.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
Los hematomas óseos son los más serios.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
Un soplo del corazón puede escucharse con un estetoscopio.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
En las personas con sistemas inmunitarios debilitados, la EAG puede causarles problemas más serios.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
