La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
La dieta consiste en un plan de alimentación basado en estudios de investigación patrocinados por el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre (NHLBI).
Puede haber algunas pausas entre los tratamientos para que su cuerpo tenga la oportunidad de producir nuevas células sanas.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
La salud de las uñas puede ser un indicador de su estado general de salud.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
Una variedad de problemas puede causar una alteración de la marcha y dar lugar a problemas para caminar.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
La historia familiar es un factor de riesgo importante para problemas como la insuficiencia cardiaca, derrame cerebral, diabetes y cáncer.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
