El miércoles 11 de marzo la Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que el brote en curso de COVID-19, la enfermedad causada por el coronavirus SARS-CoV-2, es una pandemia.
Aunque la palabra "pandemia" solo se refiere a cuán ampliamente se ha propagado una enfermedad, no a cuán peligrosos son los casos específicos, la OMS señaló la necesidad de llevar a los gobiernos a la acción: "Todos los países aún pueden cambiar el curso de esta pandemia. 
Si los países detectan, probar, tratar, aislar, rastrear y movilizar a su gente en la respuesta ", dijo Tedros Adhanom Ghebreyesus, Director General de la OMS. 
"Estamos profundamente preocupados tanto por los niveles alarmantes de propagación y gravedad como por los niveles alarmantes de inacción".
Según el Dr. Tom Frieden, ex director de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades de los Estados Unidos, la pandemia no tiene precedentes. 
Dijo, en comentarios publicados por CNN en febrero, "además de la influenza, no se ha rastreado ningún otro virus respiratorio desde la aparición hasta la propagación mundial continúa".
Ghebreyesus expresó una opinión similar y dijo que "nunca antes habíamos visto una pandemia provocada por un coronavirus". 
Continuó, "y nunca antes habíamos visto una pandemia que se pueda controlar al mismo tiempo".
La nueva condición de pandemia sigue a la decisión de la OMS en enero de declarar el brote como una emergencia de salud pública de preocupación internacional. 
El director del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas de los Estados Unidos, el Dr. Anthony Fauci, dijo sobre el brote: "en última instancia, va a empeorar".
Hasta el jueves, Associated Press informó que había al menos 126,000 casos de COVID-19 en todo el mundo, lo que resultó en más de 4,600 muertes.
Una mujer de 83 años que permanecía hospitalizada desde el 17 de marzo en el hospital de Hospital San Juan de Dios en la municipalidad de Renca de Santiago de Chile se convirtió en la primera víctima de coronavirus en Chile. 
La víctima contaba con padecimientos preexistentes y murió tras recibir cuidados paliativos.
Jaime Mañalich, ministro de salud chileno, lo anunció en su cuenta de Twitter. 
Tenemos que lamentar el primer fallecido en Chile por COVID19. 
Mujer de 83 años, postrada, en la que se optó por un manejo compasivo. 
El alcalde de Renca, Claudio Castro, manifestó su molestia porque el mismo se enteró de esta manera y no por una comunicación informal, "traté de tomar contacto con distintas personalidades de gobierno para articular una forma conjunta para enfrentar esta situación. 
Creemos que debiese haber existido una coordinación distinta”, dijo el funcionario.
La mujer habría estado presente en una reunión familiar el 4 de marzo pasado y convivió con un familiar que volvió de Europa. 
En esa misma familia existen algunos casos confirmados de coronavirus.
La cifra de contagios en Chile permanece en 537 casos.
Una cadena viral circula en diversos países con variaciones sobre la ingesta de vitamina C, cítricos, zumo o agua de limón como método para prevenir un contagio o contener los síntomas del COVID-19. 
Wikinoticias verifica que dicha afirmación es falsa.
También son falsos los mensajes de supuestos médicos chinos llamados Laila Ahmadi o Chen Horin del Hospital Militar de Beijing sugiriendo ingesta de vitamina C para "fortalecer sistema inmunológico" así como imprecisa la recomendación de una otorrinolaringóloga para tomar "1 tableta de vitamina C y omega" de la marca GNC".
La Organización Mundial de la Salud y ministerios de salud de los gobiernos de países han sido enfáticos en los métodos científicamente probados para reducir y contener los contagios por coronavirus: lavado de manos, distancia social y buscar ayuda médica inmediata en caso de síntomas.
Proyectos de verificación de desinformación como Maldita.es y Newtral han consultado con distintos médicos que han confirmado la inefectividad de la ingesta de vitamina C o cítricos contra el COVID-19.
Hassan Rouhani, presidente de Irán, afirmó que la infección por coronavirus en ese país podría alcanzar hasta un 70 por ciento de su población, al tiempo en que condenó a Estados Unidos de proseguir las sanciones económicas en su contra aún cuando se lucha contra el virus.
En una reunión del Comité Nacional Contra el Coronavirus, Rouhani anunció que las medidas sociales se incrementarán como el cierre de mercados y de supermercados. 
La medida se suma al cierre de escuelas y de sitios religiosos con el fin de contener los contagios que se han intensificado en las provincias de Teherán, Isfahán, Elburz y Guilán. 
Una entrevista televisiva en el canal estatal de Irán mostró al ministro de Salud Reza Malekzadeh hablando sobre la cifra del 70 por ciento, misma que no fue recogida por los medios masivos iraníes pero fue replicada en redes sociales por diversos usuarios.
Irán ha reportado más de 19 mil contagios y el fallecimiento de 1 944 personas.
Italia ha reforzado medidas contra la rápida expansión del coronavirus en su territorio en busca de reducir los contagios y fallecimientos. 
En lo que ha sido clasificado como "la peor crisis después de la posguerra", el gobierno restringió la actividad a lo esencial especialmente en las regiones de Lombardía, Piamonte y Véneto donde se vive lo peor de la crisis.
Giuseppe Conte, primer ministro italiano, ha declarado una serie de actividades que no serán detenidas y que son esenciales como "servicios postales, de seguros, financieros, de transporte" así como la venta de víveres. 
El funcionario ha llamado también a la sensatez en la compra en supermercados para que los ciudadanos no acaparen mercancías ni hagan compras de pánico.
Conte aceptó que el motor productivo del país se desacelerará "pero no se detiene. 
El estado está allí, el gobierno intervendrá con medidas extraordinarias que nos permitirán levantar la cabeza", dijo en un mensaje transmitido en vivo través de la red social Facebook el día que se han registrado el mayor número de fallecimientos en el país, 800 en un solo día.
Conte no ha dudado en calificar la crisis como la peor que ha vivido Italia después de la posguerra. 
"En este momento debemos resistir, porque solo así podemos protegernos", dijo.
La Organización Mundial de la Salud realizó una advertencia a las y los jóvenes de los países que enfrentan al coronavirus: "no son invencibles". 
Esto en referencia a que se ha difundido información de que la afectación del virus es a personas de más de 50 años. 
Aunque en palabras del director del organismo, Tedros Adhanom Ghebreyesus, la proporción de jóvenes hospitalizados no es menor y puede requerir hospitalización.
"No eres invencible, este virus podría llevarte al hospital por semanas o incluso matarte", dijo Adhanom Ghebreyesus quien remarcó además que la edad no es el único de los factores que puede ayudar a librar el contagio y una posible complicación así como las afectaciones que las personas contagiadas pueden hacer a otras más vulnerables en espacios públicos.
La República Popular China vive su segundo día sin reporte de contagios domésticos luego de meses de labores para detener la pandemia. 
La Comisión Nacional de Salud de China indicó que los 38 contagios ocurridos en Hubei ocurrieron por personas externas al país. 
Todo ello en una lenta vuelta a la normalidad.
La cifra de infecciones en China se cifra en 80 967 de los cuales 71 150 se encuentran ya recuperados. 
Los más de 7 mil pacientes que permanecen aislados en recuperación mientras comienza a levantarse progresivamente la rigurosa cuarentena que en ciudades como las de la provincia de Hubei alcanzó niveles muy rigurosos. 
En ciudades como las de la provincia de Xinjiang los cines comienzan a abrir lentamente luego de vivir 27 días consecutivos sin contagios.
El gobierno chino se mantiene alerta ante posibles efectos posteriores a este control como el que personas infectadas de coronavirus propaguen nuevamente la afección al interior de su territorio. 
Por ello se mantienen restricciones a los viajeros que llegan a China como mantenerlos en 14 días de aislamiento para descartar que estén enfermos.
El gobierno de México presentó al personaje Susana Distancia, una super heroína que busca reforzar la Jornada Nacional de Sana Distancia que se promueve en el país. 
La medida busca que la población se concientice sobre la distancia social, una medida promovida desde la Organización Mundial de la Salud para mantener a un mínimo de dos metros a las personas y así evitar la propagación del coronavirus.
Vestida de rosa y azul, Susana Distancia aparece en videos informativos haciendo su super poder, extender los brazos y cumplir así la norma de distanciamiento. 
"Susana Distancia nos enseña cuál es nuestro espacio, cuál es la sana que debemos de tener", dijo Ricardo Cortés Alcalá de la Secretaría de Salud mexicana en la conferencia diaria sobre COVID-19 que realiza el gobierno en el Palacio Nacional del país.
Estas medidas de sana distancia, como lo expliqué, son medidas sociales para disminuir el riesgo de propagación de enfermedades transmisibles, en este caso el virus SARS-CoV-2, la enfermedad COVID-19. 
"Y se sugieren distancias de entre metro y medio, 1.80 y básicamente dos metros y medio, en donde el que está enfrente de nosotros ya está prácticamente en el espacio público, si está a más de dos metros y medio", dijo el funcionario.
El personaje se volvió tendencia en redes sociales por su simpatía, al tiempo en que surgieron críticas al presidente del país, Andrés Manuel López Obrador, por continuar las giras y eventos públicos sin mantener la distancia social debida.
Una cadena viral circula afirmando que la vacuna contra la influenza es útil para prevenir el contagio de coronavirus. 
Wikinoticias verifica que dicha afirmación es falsa.
Si bien especialistas afirman que contar con vacunas para la influenza estacional o la neumonía protege contra otros virus que persistirán en el ambiente como ocurre anualmente, se tendrá que diseñar una vacuna específica para el COVID-19 y se está a meses de poder lograrlo. 
Es la opinión de la médica María Marta Contrini, del Hospital de Niños "Ricardo Gutiérrez" citada por el diario La Nación quien afirma que "se trata de que tengamos una estación de gripe más débil. 
Cualquier persona que lo desee puede vacunarse.
Una cadena viral circula en Argentina, Colombia, España, Honduras, México, Uruguay, Venezuela en redes sociales y mensajeros afirmando que aviones de la fuerza aérea de los países "pulverizarán desinfectante" o "soltarán desinfectante" por lo cual hay que cerrar puertas y ventanas. 
Wikinoticias verifica que dicha afirmación es falsa.
Ministerios de defensa y fuerza aérea de los países han desmentido de manera reiterada la afirmación a los proyectos de combate a la desinformación Maldita.es y Colombia Check, naciones en donde se ha repetido la misma cadena viral con ligeras variaciones.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) hizo un llamado a los gobiernos de países de África a "despertar" ante el riesgo de incremento de casos de contagio de COVID-19. 
El avance de las medidas de prevención es desigual de país a país en el continente y el avance de la epidemia es más lento que todo el mundo.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, director de la OMS, llamó a los gobiernos africanos a preparase para lo peor de forma inmediata. 
Sudáfrica lidera los contagios en África con 118 personas infectadas, en tanto en Nigeria, el país más poblado del área ya ha negado la entrada de vuelos de 18 países considerados peligrosos por contagios. 
Otras medidas realizadas son cesar las actividades escolares, prohibir las ceremonias religiosas públicas,
Por otro lado se señala la vulnerabilidad en la que se encuentran millones de habitantes de África, entre ellas, el acceso al agua potable y otros padecimientos epidémicos como la malaria
La cifra de muertes por coronavirus en Italia ha superado a las presentadas en China por la pandemia. 
Según cifras oficiales en el país europeo ya han ocurrido de las 35 800 personas que se han contagiado se presentaron 3 405 muertes, concentrándose muchas de ellas en la provincia de Bérgamo. 
Italia es una de las naciones que mayores cantidades alberga de adultos mayores
Ante ese panorama autoridades italianas han anunciado que la extensión de la cuarentena que tiene paralizado al país será ampliada. 
Giuseppe Conte, primer ministro italiano, anunció que si bien las previsiones indican que las medidas de restricción social están funcionando, tal vez no sean suficientes. 
"Está claro que las medidas que hemos tomado, tanto la que ha cerrado muchas de las actividades comerciales e individuales del país, como la que concierne a la escuela, solo pueden extenderse hasta la fecha límite", dijo el primer ministro. 
Conte respaldó además a alcaldes italianos que han decidido incrementar las penas a aquellos ciudadanos que siguen haciendo deporte en parques y a otros que usan los mismos como sitios de reuniones eludiendo las legislaciones. 
"Hay que usar el sentido común y actuar con la mayor conciencia, las sanciones penales para aquellos que transgreden están ahí y se aplicarán severamente y estoy de acuerdo con aquellos alcaldes que también han cerrado las villas y parques, una cosa es hacer deporte es otra forma de transformar lugares públicos en puntos de reunión, lo cual es inadmisible. 
Por el momento no hay otras medidas restrictivas de gran alcance, pero si no se respetan las prohibiciones tendremos que actuar", dijo en entrevista con el diario Corriere de la sera.
Expertos chinos encabezados por Yang Huichan, jefe de la Cruz Roja de China y que han acudido a la región de Lombardía por invitación del gobierno italiano indicaron que las personas en ese país continúan haciendo concentraciones y reuniones privadas y que el transporte público sigue funcionando, así como una falta de uso de mascarillas en sitios públicos. 
En opinión de los expertos esto tiene que cesar de inmediato para contener los contagios.
Trabajadores de la salud en Italia comienzan a sufrir estragos de la crisis del coronavirus. 
El país europeo, uno de los que vive los efectos más intensos de la pandemia, vive a la par de un aumento intenso de contagio el incremento de contagios de las y los trabajadores que trabajan turnos exhaustivos.
Según información de Al-Jazeera, un 8% del total de infectados en el país son trabajadores de la salud, unos 2 629 casos. 
Entre las razones que cita el Grupo Italiano por la Medicina Basada en Evidencias (GIMBE, por sus siglas en italiano), el fenómeno puede deberse a la falta generalizada de insumos protectores como guantes, mascarillas, pantallas faciales y batas, entre otros; y de precaución en el manejo de personas que arriban con síntomas a los recintos hospitalarios sin ningún tipo de barrera. 
Ello sumado a que el país tiene una carencia generalizada de materiales médicos dada la crisis y la falta de industria local que lo manufacture.
En redes sociales circulan fotografías que testimonian las jornadas difíciles vividas al interior de los hospitales italianos, en donde médicos, enfermeros y personal de apoyo hospitalario comienzan a sentir los estragos de semanas de etapa crítica.
La Organización Mundial de la Salud ha hecho llamados reiterados a la población a no hacer compras de pánico de insumos médicos como "guantes, mascarillas médicas, respiradores, gafas de seguridad, pantallas faciales, batas y delantales" ya que el acaparamientos de los mismos lleva a poner en un riesgo vital a los trabajadores de la salud en todos los países. 
"Los trabajadores de la atención sanitaria dependen del equipo de protección personal para protegerse a sí mismos y a sus pacientes y evitar infectarse o infectar a otras personas", indicó una nota de prensa.
Italia ha reforzado medidas contra la rápida expansión del coronavirus en su territorio en busca de reducir los contagios y fallecimientos. 
En lo que ha sido clasificado como "la peor crisis después de la posguerra", el gobierno restringió la actividad a lo esencial especialmente en las regiones de Lombardía, Piamonte y Véneto donde se vive lo peor de la crisis.
Giuseppe Conte, primer ministro italiano, ha declarado una serie de actividades que no serán detenidas y que son esenciales como "servicios postales, de seguros, financieros, de transporte" así como la venta de víveres. 
El funcionario ha llamado también a la sensatez en la compra en supermercados para que los ciudadanos no acaparen mercancías ni hagan compras de pánico.
Conte aceptó que el motor productivo del país se desacelerará "pero no se detiene. 
El estado está allí, el gobierno intervendrá con medidas extraordinarias que nos permitirán levantar la cabeza", dijo en un mensaje transmitido en vivo través de la red social Facebook el día que se han registrado el mayor número de fallecimientos en el país, 800 en un solo día.
Conte no ha dudado en calificar la crisis como la peor que ha vivido Italia después de la posguerra. 
Argentina era el único país sudamericano que no había suspendido el fútbol profesional por causa de la pandemia. 
La semana anterior se había generado una polémica, porque el club River Plate había cerrado su estadio y no se presentó a jugar la primera fecha de la Superliga con Atlético Tucumán. 
El resto de los equipos habían jugado los partidos a puertas cerradas, pero hubo voces en contra y a favor de la postura de River Plate.
La AFA, la Superliga y el gremio de los futbolistas habían decidido que se siguieran las medidas recomendadas por el Miniterio de Salud de Argentina y se jugó a puertas cerradas. 
El mismo presidente de Argentina se expresó a favor de que los partidos siguieran jugandose a puertas cerradas, y deslizó que le gustaría que las transmisiones televisivas fueran gratuitas.
Ante las quejas de muchos jugadores de fútbol, el ministro de Turismo y Deporte, Matías Lammens decidió suspender el fútbol hasta el 31 de marzo
Una médica argentina, Gabriela Monzón, podría ser la primera persona en tener un contagio de circulación viral en Argentina. 
La profesional, que informó no haber viajado en últimas fechas, labora en un hospital público en Resistencia, una ciudad al noreste del país en la provincia de Chaco.
Según los modelos epidemiológicos de la Organización Mundial de la Salud, la propagación de COVID-19 ha ocurrido de manera secuencial desde personas que contrajeron el virus y entraron vía aérea a los países. 
Monzón es empleada del Hospital Perrando en Resistencia, una ciudad de 291 720 habitantes en las márgenes del Río Paraná, que indicó no haber viajado al extranjero recientemente pero reportó tener síntomas el 12 de marzo del año en curso y permanece bajo vigilancia médica para determinar si es la primer paciente argentina en contagiarse de manera doméstica.
En la provincia del Chaco se mantiene una serie de medidas estrictas para contener el coronavirus. 
Por ello 27 personas que rompieron el protocolo de aislamiento que se vive fueron puestas bajo arresto domiciliario. 
La policía chaqueña igualmente realiza patrullajes para garantizar que las personas sospechosas de tener el virus salgan de sus domicilios.
Un hombre de 41 años falleció este miércoles víctima de COVID-19 en la Ciudad de México convirtiéndose en la primera víctima mortal en ese país. 
Según un informe de la Secretaría de Salud mexicana, el hombre permanecía hospitalizado en el Instituto Nacional de Enfermedades Respiratorias (INER) en terapia intensiva, luego de ser hospitalizado el 9 de marzo cuando presentó los primeros síntomas.
La esposa de la víctima de COVID-19 informó a noticiarios televisivos que padecía diabetes y que durante el tratamiento no le confirmaron que tenía COVID-19 sino una neumonía por influenza y que el hombre habría tenido falla sistémica en todos los órganos. 
Asimismo mostró preocupación por el hecho de que asistieron a un evento masivo en el Palacio de los Deportes de la capital mexicana, un concierto del grupo de heavy metal Ghost. 
Trascendió en medios de comunicación que otra persona asistente al mismo concierto permanece hospitalizada víctima de COVID-19 en un hospital privado.
La cifra de contagios en México permanece en 118 casos, 314 más en sospecha de estarlo y 787 más considerados negativos tras hacerles la prueba respectiva.
Hugo López-Gatell, subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud en la Secretaría de Salud de México, anunció que al igual que otros países, las previsiones científicas determinan que la epidemia de COVID-19 podría prolongarse por doce semanas.
El gobierno mexicano anunció en conferencia de prensa matutina que dispondrá de tres mil 500 millones de pesos mexicanos para enfrentar el próximo pico de transmisiones de virus, previsto para la siguientes semanas como ha ocurrido en otros países. 
Se anunció igualmente que si bien el cierre de clases en todos los niveles oficialmente era el 21 de marzo, no habrá problema como el día de hoy 17 de marzo que muchos centros escolares adelantaron el cese de actividades incluidas universidades de gran tamaño como la Universidad Nacional Autónoma de México y el Instituto Politécnico Nacional, entre otras.
Ante pregunta expresa de los medios sobre por qué México no ha tomado medidas como otros países como cerrar fronteras o llamar a la inmovilidad total, López-Gatell respondió que el director de la Organización Mundial de la Salud, Tedros Ghebreyesus dijo que las recomendaciones específicas para México son "las mismas que para todo el mundo", sin embargo en muchos países la presión social ha cedido a que se tomen decisiones fuera de protocolo científico de "instituciones que han gozado por muchos años, por décadas, de prestigio internacional y también nacional en Europa, en Estados Unidos, en Canadá, en Australia, en Nueva Zelanda, por mencionar sólo algunas regiones".
El médico llamó también a que la sociedad se mantenga tranquila y atenta a los anuncios gubernamentales y a los actores políticos del país a mantenerse al margen del uso político de la pandemia. 
"Si a lo largo de nuestra exposición resulta que los temas que presentamos, las medidas de precaución, de prevención, de control que explicamos, su fundamento, su razón, su base científica se desvirtúan porque se intenta llevar este tema a la esfera política, no es benéfico para la sociedad. 
Y esto lo digo porque desde un inicio hicimos el empeño de mantener esto en la atención pública como un asunto de carácter profesional, de carácter técnico en el que se requieren acciones por parte del gobierno, pero por parte de la comunidad", comentó.
Ante críticas en redes sociales que le llamaban a detener actividades públicas masivas, el presidente Andrés Manuel López Obrador anunció que lo hará con excepción de la conmemoración de fechas históricas como el Día de la Expropiación Petrolera y el natalicio de Benito Juárez, mismos eventos que se harán en presencia de pocas personas. 
"Esto para no dar pie a los cuestionamientos de que el presidente no está dando el ejemplo o no se cuida, todo esto que utilizan nuestros adversarios. 
Entonces, hay que sacarles la vuelta, que no tengan ningún motivo para estar atacándonos, que se vean obligados a inventar, pero que nosotros no demos motivo", dijo el mandatario.
Christian Lindmeier, portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS) indicó que es preferible usar paracetamol en lugar de ibuprofeno para paliar los efectos del COVID-19. 
En tanto se confirma la evidencia científica de los efectos adversos del ibuprofeno en este padecimiento, Lindmeier recomendó no usarlo.
Dicha declaración ocurre luego de que Olivier Véran, ministro de Sanidad de Francia, dijera en su cuenta de Twitter que la gente en su país debía dejar de tomar ibuprofeno ya que "podría ser un factor en el empeoramiento de la infección. 
Si tiene fiebre, tome paracetamol. 
Si ya está tomando medicamentos antiinflamatorios o tiene dudas, consulte a su médico", escribió el 14 de marzo pasado.
Las voces en torno a esta declaración no confirman al 100% los dichos de Véran. 
La Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios Médicos dijo un comunicado que dicho efecto del ibuprofeno aún se encuentra por determinar. 
En tanto médicos citados por el sitio de factchecking inglés FullFact tienen opiniones variadas. 
Por ejemplo Charlotte Warren-Gash, médica del London School of Hygiene and Tropical Medicine comentó que la mayoría de las muertes por COVID-19 se han producido entre personas mayores y con afecciones de salud subyacentes como enfermedades cardiovasculares. 
"Ya sabemos que los medicamentos antiinflamatorios no esteroideos deben prescribirse con precaución a las personas que tienen afecciones de salud subyacentes. 
En Inglaterra, NICE recomienda prescribir la dosis más baja durante el menor tiempo posible para prevenir efectos adversos como hemorragia gastrointestinal y problemas cardiovasculares o renales", comentó. 
Rupert Bale del Francis Crick Institute opina que la recomendación es adecuada, "hay una buena razón para evitar el ibuprofeno, ya que puede exacerbar la lesión renal aguda provocada por cualquier enfermedad grave, incluida la enfermedad grave COVID-19", comentó.
El Centro de Control de Enfermedades de Estados Unidos (CDC) alertó de la aparición de un virus respiratorio altamente letal detectado en Oriente Medio y ahora en Reino Unido.
Según el CDC, este tipo de virus nunca antes visto ha infectado a 14 personas, de las cuales ocho perecieron, por lo que tiene un alto grado de mortalidad.
Exámenes realizados a tres de los infectados en Reino Unido revelaron que el virus se transmite de persona a persona.
El virus corresponde a un tipo de coronavirus no conocido con anterioridad en seres humanos.
El Síndrome Respiratorio Agudo Severo (SRAS), nombre de este virus, tiene síntomas de fiebre alta (>38 °C) y uno o más síntomas respiratorios, incluyendo tos, respiración entrecortada, dificultad para respirar, signos de hipoxia o un diagnóstico de neumonía.
El CDC recomienda que casos sospechosos de personas que se hayan enfermado y viajado en un plazo de 10 días a Oriente Medio o Reino Unido, sean aislados.
El síndrome respiratorio agudo severo es una neumonía atípica que apareció por primera vez en noviembre de 2002 en la provincia de Guangdong, China. 
Se propagó a las vecinas Hong Kong y Vietnam a finales de febrero de 2003, y luego a otros países a través de viajes por medio aéreo o terrestre de personas infectadas.
En una delcaración conjunta, el Comité Olímpico Internacional (COI) y el Comité Organizador de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 anunciaron este martes que el evento deportivo se pospone hasta más tardar el verano de 2021, por la pandemia de COVID-19.
La medida se tomó después de una llamada telefónica entre el primer ministro, Shinzo Abe, y el presidente del organismo olímpico, Thomas Bach, y en medio de fuertes presiones en el mundo deportivo para que se tomara esta decisión.
Canadá y Australia habían anunciado que no enviarían deportistas a la capital nipona si los Juegos Olímpicos se celebraban este año.
