El cáncer de pulmón es uno de los cánceres más comunes en el mundo.
El médico lo mueve a través de un túnel o apertura del cuerpo para ver el interior de un órgano.
Los agujeros de las perforaciones suelen cerrarse si no se utilizan joyas en ellos.
La enfermedad renal crónica aún puede empeorar con el tiempo.
Los riñones controlan la cantidad de sodio presente en el cuerpo; si tiene demasiado y los riñones no pueden eliminarlo, se acumula en la sangre.
Los tres más comunes son el suelo, los nutrientes y las bacterias.
La mayoría de los niños se enferma.
La hepatitis B generalmente mejora por sí sola al cabo de unos meses.
Las articulaciones afectadas son generalmente la rodilla, el tobillo o el pie.
La clave para perder peso es quemar más calorías de las que come y bebe.
Cada grupo racial o étnico tiene problemas de salud específicos.
Las erupciones o ampollas aparecen entre uno y 14 días después.
Sin embargo, un "bronceado base" causa daño a la piel y no previene las quemaduras solares.
Las mamografías utilizan rayos X para detectar el cáncer de mama.
La mayoría de las personas que se someten a este procedimiento puede regresar a su casa al día siguiente y puede volver a trabajar la semana después de haber vuelto a casa.
Estas células reemplazan a las células sanguíneas sanas y dificultan que la sangre cumpla su función.
Si tiene estos síntomas, consulte a su médico de inmediato.
Si la afecta durante los primeros tres meses del embarazo, este riesgo puede causar un defecto congénito o de nacimiento o un aborto espontáneo.
Sin embargo, cuanto más joven sea al empezar a fumar, más problemas puede causarle.
Los piojos se propagan de persona a persona por contacto cercano.
Utilizar niños en pornografía también es abuso sexual contra los menores.
Cuando existe una hernia hiatal, es más fácil que el ácido suba.
Tener VIH/SIDA puede hacer que las infecciones sean más difíciles de tratar.
El tratamiento incluye supervisión, terapia psicológica, asesoramiento nutricional y, algunas veces, medicinas.
El tratamiento depende de la causa de la infección y puede incluir compresas, gotas para los ojos, pomadas o antibióticos.
La infección es más común en niños.
La falta de las vitaminas B12 o B 6 puede causar anemia.
Los tratamientos también pueden causar infertilidad.
Las madres pueden infectar a sus bebés durante el parto.
Por ese motivo, la salud de las personas sin techo que viven en Estados Unidos es peor que la de la población en general.
Los dedos de los pies, especialmente el dedo gordo, lo ayudan a moverse y a mantener el equilibrio.
Esto incluye alcoholismo y abuso del alcohol.
Como adolescente, pasas por muchos cambios físicos, mentales, emocionales y sociales.
Medidas adecuadas de seguridad en la manipulación, cocción y almacenamiento de alimentos pueden prevenir  enfermedades transmitidas por alimentos.
Algunas personas diabéticas no tienen síntomas de enfermedad cardíaca.
La vacunación en todo el mundo detuvo la diseminación de la viruela hace tres décadas.
Si el coágulo es grande, o si existen muchos coágulos, la embolia pulmonar puede provocar la muerte.
Si la clamidia infecta el recto puede causar dolor rectal, secreción y/o sangrado tanto en hombres como en mujeres.
Comidas sensatas y equilibradas serán la mejor opción para la madre y el hijo.
La piel también se hace más delgada y pierde grasa, tornándose menos suave y lisa.
