El seguro para el cuidado de la salud ayuda a la gente a protegerse contra los elevados costos médicos.
Otros problemas surgen cuando las plaquetas no funcionan bien.
Las madres y los bebés son monitoreados de cerca durante el parto.
Varios exámenes de laboratorio pueden confirmar el diagnóstico de Ebola.
Practicar todos ellos le entregará más beneficios.
Las personas con este síndrome pueden tener problemas físicos así como también discapacidades mentales.
Las mujeres tienen problemas de salud únicos.
El sistema inmunitario ayuda a que su cuerpo luche contra los gérmenes produciendo sustancias para combatirlos.
El tratamiento depende del tamaño y la ubicación del aneurisma, si está infectado o si se ha roto.
No se conoce la causa de los trastornos de la personalidad.
Manipular los alimentos con cuidado  puede prevenir estas enfermedades.
Algunas enfermedades también pueden conducir a lesiones o problemas con las caderas.
Las drogas de club pueden ser también usadas para violaciones en citas.
Catorce de los 26 huesos en los pies están en los dedos.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
El arsénico forma parte del aire, el agua y la tierra a través del polvo que se lleva el viento.
Otros síntomas que requieren atención rápida son dolor, ver doble, secreción líquida en el ojo e inflamación.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
Existen vacunas para el rotavirus.
El embarazo, algunos alimentos, las bebidas alcohólicas y algunas medicinas pueden provocar acidez.
Se puede vivir sin el bazo.
La infección causa un espasmo doloroso de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Las chinches se esconden en varios lugares alrededor de la cama.
El primer paso del tratamiento es reducir el dolor y la hinchazón.
Hace que las arterias se endurezcan y se estrechen, lo que disminuye o bloquea el flujo de sangre a su corazón.
Una piedra o un cálculo renal es una pieza sólida de material que se forma en el riñón debido a sustancias presentes en la orina.
Usted debe hablar con su médico antes de intentar cualquier tratamiento alternativo.
Como su nombre lo indica, la enfermedad del hígado graso por alcohol se debe al alto consumo de alcohol.
La inflamación limita el flujo de sangre hacia órganos importantes y provoca daños.
Los derrames de petróleo tienen importantes efectos ambientales y económicos.
Su bebé recibirá medicamentos contra el VIH/SIDA durante cuatro a seis semanas después del nacimiento.
El shock neurogénico que es causado por daño al sistema nervioso.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Los tumores de la glándula pituitaria en general curables.
Si se detecta a tiempo, la enfermedad se cura fácilmente con antibióticos.
Sin embargo, cuando alguien sufre de hiperglucemia, su cuerpo no produce una cantidad suficiente de insulina o no la puede usar en ese momento.
El abuso de algunos medicamentos recetados puede conducir a la adicción.
Los médicos hacen pruebas genéticas por varios motivos.
