Si tiene una enfermedad uterina, el primer signo puede ser una hemorragia entre las menstruaciones o después de las relaciones sexuales.
Los signos prematuros de parálisis cerebral suelen aparecer antes de los 3 años de edad.
Durante cada trimestre, el feto crece y se desarrolla.
No existe un tratamiento que restablezca la función ovárica normal.
Esto incluye no fumar, no beber demasiado, comer una dieta saludable y hacer ejercicio.
Las hormonas son los mensajeros químicos del cuerpo.
Cuando éstas células se dañan o se enferman, se afecta la producción de melanina.
Cuando usted tiene problemas para respirar, le cuesta o es incómodo obtener el oxígeno que necesita.
Ellas sirven como un sistema de reparación para el organismo.
Estos síntomas suelen desaparecer después de un par de días.
La linfa es un líquido que contiene glóbulos blancos, células que defienden contra los gérmenes.
Esto se llama presión diastólica.
El moho puede causarle problemas de salud.
Algunas personas llaman este síndrome "muerte en la cuna" porque muchos casos de bebés muertos son encontrados en sus cunas.
Si padece de enfermedad de las arterias coronarias, las arterias de su corazón están estrechas o bloqueadas por un material pegajoso llamado placa.
El asesoramiento genético ofrece información y apoyo a las personas que tienen o pueden tener riesgos de trastornos genéticos.
Esto puede interferir con sus actividades cotidianas.
Estos síntomas pueden conducir a pérdida de peso y de líquidos corporales.
Una mujer embarazada puede pasar el virus a su bebé durante el embarazo o cerca de la fecha de parto.
Los genes y el medio ambiente probablemente tienen un rol en las alergias.
Los tratamientos no pueden curar la enfermedad renal, pero pueden retrasarla.
Ciertos genes pueden hacer a las personas más propensas a estas erupciones.
Las infecciones, las ampollas y las quemaduras pueden ser otras causas de regiones de piel más clara.
Si usted está preocupado acerca de la respiración de su hijo, llame a su proveedor de atención médica de inmediato.
El dolor de espalda es uno de los problemas médicos más comunes y afecta a ocho de cada 10 personas en algún momento de sus vidas.
Los capilares son pequeños vasos sanguíneos que conectan a las arterias y las venas de menor tamaño.
El alcohol puede dañar a su bebé en cualquier etapa del embarazo, inclusive los primeros meses cuando usted quizás todavía no sepa que esta embarazada.
Si una mujer  tiene varios abortos espontáneos, eso también es infertilidad.
Estas producen saliva, también llamada esputo,  y la segregan hacia la boca a través de aberturas llamadas ductos.
Los trastornos mentales son comunes, pero existen tratamientos disponibles.
Para el problema de la boca seca, se puede masticar goma de mascar sin azúcar o chupar un caramelo sin azúcar y tomar pequeños sorbos de agua durante el día.
Las espinillas se forman cuando los folículos pilosos que se encuentran debajo de la piel se tapan.
Esto puede ser muy estresante para los familiares que deben encargarse de sus cuidados.
El cáncer raras veces afecta al feto y algunos tratamientos son seguros durante el embarazo.
No importa cómo se consuma la cocaína, es peligrosa.
Las vacunas funcionan mejor cuando se administran a ciertas edades.
Muchas personas no tienen ningún síntoma hasta que la enfermedad renal está  muy avanzada.
Cuando el estómago y el intestino digieren los alimentos, la vesícula biliar libera bilis a través de un tubo denominado conducto biliar común.
Su proveedor de salud puede prestarle ayuda para encontrar la mejor manera de dejar de fumar.
No se debe utilizar botox durante el embarazo o la lactancia.
