Es importante conocer las señales de advertencia de las lesiones moderadas a graves.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
El tratamiento para algunos tipos de cáncer de garganta también puede incluir terapia dirigida.
La obesidad se caracteriza por la acumulación de grasa en el cuerpo.
A medida que los niños con dermatitis atópica crecen, el problema puede mejorar o desaparecer.
Ambos cuadros son comunes en personas de edad avanzada.
Este tratamiento se recomienda también para las otras personas que viven en el hogar y para las parejas íntimas.
La grasa tiene el doble de calorías que las proteínas o hidratos de carbono.
Actualmente, no existe un tratamiento estándar para el TEA.
En la osteonecrosis, la falta de flujo de la sangre hace que el hueso se deteriore más rápido que lo que el cuerpo puede producirlo.
Los lípidos son grasas o sustancias similares a la grasa.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
La conjuntivitis, en general, no afecta la vista.
Los problemas de la sangre afectan una o varias partes de ésta e impiden que cumpla su función.
Los antibióticos pueden tratar las ETS causadas por bacterias, hongos o parásitos.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
Demasiada vitamina D también eleva el nivel de calcio en su sangre.
La terapia y las medicinas pueden ayudar a la mayoría de las personas que piensan en suicidarse.
Si se le presenta un dolor torácico, debe consultar a un profesional de la salud.
Para la mayoría de las personas, no es dañino consumir hasta 400 mg de cafeína al día.
Otras hacen más lentos los latidos del corazón o aflojan y ensanchan los vasos sanguíneos.
El desarrollo del habla y el lenguaje en los niños varía.
La osteoartritis es la forma más común de artritis.
La fibra dietética es el tipo que se come.
Estas vitaminas ayudan al proceso que hace su cuerpo para obtener energía de la comida que usted consume.
Si estos tratamientos no funcionan, es posible que necesite un bypass de arteria coronaria.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
Una catarata opaca o nubla el lente del ojo.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
Probablemente se necesitará una radiografía de tórax para diagnosticar la neumonía.
Otros problemas del sistema linfático pueden incluir infecciones, bloqueos y cáncer.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
El tratamiento incluye terapia física y en algunos casos, cirugía.
En raras ocasiones, el crup puede llegar a ser grave e interferir con la respiración de su hijo.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
La insuficiencia cardiaca no significa que el corazón se ha detenido o está por dejar de funcionar.
Si eso no funciona, es posible que necesite cirugía.
