Los brazos también están formados por músculos, articulaciones, tendones y otros tejidos conectivos.
El agua y el jabón son muy eficaces para matar gérmenes.
Cuando estas células adicionales forman una masa, se les conoce como un tumor.
Las escuelas pueden tener un efecto importante en la salud de los niños.
Una dieta vegetariana se enfoca a la alimentación con verduras.
La complicación más común de tecnología de reproducción asistida es un embarazo múltiple.
El tratamiento incluye medicinas, aparatos y terapia física, ocupacional y del habla.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
Esto hace que su bebé regurgite o "devuelva" la leche.
El corazón tiene cuatro válvulas.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
El uso de un cigarrillo electrónico se conoce como "vapear".
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Si necesitas ayuda, habla con tus padres, un consejero escolar o un profesional de la salud.
Los síntomas incluyen cansancio, nueva debilidad en los músculos y dolor en los músculos y articulaciones.
En la adolescencia pasas por muchos cambios.
La esclerodermia localizada afecta únicamente la piel.
En este caso, la droga hace que la víctima no pueda negarse o defenderse contra una agresión sexual.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
Si una mujer adquiere el CMV en el embarazo, puede transmitírselo al bebé.
La privación del sueño aumenta el efecto del alcohol.
El bebé también puede sentir dolor.
Las glándulas suprarrenales se localizan justo arriba de los riñones.
Pero gracias a mejores tratamientos, las personas con VIH/SIDA viven ahora más tiempo y tienen una mejor calidad de vida.
La enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE) ocurre cuando un músculo al final del esófago no se cierra adecuadamente.
La exposición a ciertas sustancias o agentes puede causar problemas al sistema reproductivo y pueden afectar la fertilidad y la posibilidad de tener un bebé.
Los ensayos clínicos son estudios de investigación que prueban qué tan bien pueden aplicarse los descubrimientos médicos a los pacientes.
También es más probable que lo sufra si usted o miembros de su familia tienen depresión.
Las tres causas principales de anemia son: pérdida de sangre, no producir glóbulos rojos y destrucción de estos a gran velocidad.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas o bloquean su crecimiento o diseminación.
Las hormonas trabajan lentamente y afectan los procesos corporales desde la cabeza hasta los pies.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y funcionar en forma normal.
Por ejemplo, las enfermedades de los nervios, como la neuralgia del trigémino o la parálisis de Bell a veces causan dolor facial, espasmos y problemas con los movimientos del ojo o faciales.
Los pólipos pueden ser extirpados cuando un médico examina el interior del intestino grueso durante una colonoscopía.
El VIH suele contagiarse a través de las relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
Un examen físico, diagnóstico por imágenes y otro tipo de pruebas diagnósticas puede revelar si usted la sufre.
Estos incluyen dolor en el cuello o la espalda, entumecimiento, debilidad o dolor en los brazos o las piernas y problemas en los pies.
