A escasos metros de este edificio se halla la casa de reuniones Te Whare Rūnanga.
Antes de casarse por primera vez, fue llamado a luchar en la II Guerra Mundial, en la que combatió durante dos años.
Su acercamiento a Fidel Castro puso nerviosa a la CIA.
Códigos de programación que incluyen agentes maliciosos y que permiten, en muchos casos, infiltrarse en los equipos informáticos.
Entre varios proyectos, decidió crear los orígenes de personajes míticos.
Tuvo que interrumpir también su carrera en los teatros de Broadway, a la que regresó tras el conflicto, de la mano de Lauren Bacall.
Ahora bien, a estas alturas podríamos decir que eso de la corrección política se nos está yendo de las manos.
Un tren de alta velocidad que cubría la ruta entre Milán y Salerno, en el sur del país, ha descarrilado esta mañana cerca de Lodi, en el norte de Italia, no muy lejos de Milán.
Aunque la Academia no le reconocía su trabajo debido a su tendencia política, Douglas seguía cosechando éxitos.
Para un usuario normal es muy difícil detectarlas.
En esa época, Marley ya era un ídolo nacional.
El 40% de los cánceres, por ejemplo, se puede prevenir con hábitos saludables, como evitar el tabaco, el alcohol, las bebidas azucaradas, la comida basura, el sedentarismo y la exposición al sol sin protección, según la Sociedad Española de Oncología Médica.
A pesar de que ha mostrado algunas posiciones progresistas, también ha presentado otras propuestas más moderadas relacionadas con la reforma de la sanidad, la educación, el sistema laboral y los impuestos, lo que podría hacer que ganase el voto centrista.
La investigación ha detectado que las aplicaciones afectadas llevaban a cabo prácticas «que potencialmente pueden poner en peligro los datos privados de los usuarios», pidiendo a los usuarios «una enorme cantidad de permisos sensibles» en sus dispositivos, como hacer llamadas, tomar fotos y grabar vídeo y audio.
Es el caso de la NBA, pionera y un auténtico referente en este terreno, pues lleva décadas jugando partidos oficiales en países como México, Japón o Reino Unido.
El objetivo de este trámite es garantizar que están en buen estado para circular evitando que sean un riesgo para sus ocupantes, el resto de usuarios y el medio ambiente.
Entre las compañías de China, Oppo también confirmó su presencia en Barcelona.
Su equipo ha estudiado los 128 barrios de Madrid y ha comprobado que los de menor nivel socioeconómico tienen menos instalaciones deportivas y un 62% más de tiendas de comida basura alrededor de sus colegios.
Una respuesta similar ofreció ayer otro de los grandes fabricantes chinos de móviles, Xiaomi.
Y en lo que ambos están de acuerdo es en que cualquier competición deportiva que quiera crecer debe cuidar al mercado y al fan internacional.
Varios senadores del partido reconocieron en los últimos días que los hechos denunciados son ciertos, pero consideraron que no ameritaban un impeachment, como hizo el senador Lamar Alexander.
Nadal comentó que nunca ha tenido problemas con ningún compañero, y que disfruta los momentos que comparten en el vestuario con otros tenistas.
El magnate encara la recta final de su mandato envalentonado y con la mira puesta en la reelección tras haber superado el proceso institucional más grave de la política estadounidense, el impeachment.
Desde 1975 y hasta fecha de hoy, el Tribunal de Waitangi —no es un tribunal propiamente dicho, sino una comisión de investigación— vela para satisfacer las reclamaciones maoríes ante los abusos cometidos en nombre de la Corona .
Al contrario que Stallone o Schwarzenegger, cuyo encanto para la audiencia estaba más basado en la fuerza y la testosterona, Van Damme mezclaba músculos con ciertos modos de galán y un físico más suave, de modo que las mujeres también iban a ver sus película.