Lundgren se casó en 1994 con la diseñadora Anette Qviberg y tuvo dos hijas, Ida y Greta, que pese a tener nacionalidad sueca crecieron en Marbella, donde el matrimonio tenía una casa.
Según González, agradeció la llamada del exvicepresidente del Gobierno porque por «el tono» se dio cuenta de que éste «estaba haciendo algo que no quería hacer, porque esa operación era ilegítima e ilegal».
Y a través del resumen de una llamada entre Trump y Zelensky, los estadounidenses han visto a su presidente pedir el “favor” de las investigaciones y ofrecer la ayuda de Giuliani.
La información que se muestra indica riesgos relativos, no absolutos.
Nixon, acorralado, dimitió justo antes de que la Cámara de Representantes aprobase la acusación y le enviase a juicio al Senado.
Luego, la sala se vació enseguida, los demócratas se fueron con caras largas, pero no hubo grandes expresiones de nada, ni de júbilo ni de pesadumbre.
Los llamamientos de su personal médico completamente desbordado, rogando donativos de mascarillas y otros materiales protectores, han conmovido a todo el país.
A pesar del atentado y del peligro de que se volviera a repetir, el cantante decidió seguir adelante con el concierto.
Ninguno de los senadores ha sentido que el voto de este miércoles pueda arruinar su carrera.
Como grandes males cita “el número reducido de plazas, convocatorias con temporalidad irregular, la alta exigencia y la baja remuneración”.
Su vida privada fue objeto de análisis cuando en 2011 se separó de su esposa durante 25 años, Maria Shriver, tras admitir un romance con una trabajadora doméstica con la que tuvo un hijo fuera del matrimonio.
El carácter de Douglas se impuso, como también lo hizo cuando decidió contar con Dalton Trumbo para escribir el guion, pese a que estaba señalado como comunista por el Comité de Actividades Estadounidenses.
La instrucción de este proceso ha mostrado todo un entramado de diplomacia paralela al servicio del presidente en la que su abogado personal, Rudy Giuliani, ha desempeñado un papel fundamental, transmitiendo los mensajes de presión del mandatario a funcionarios del país.
A la espera de un nuevo libro que lanzará HarperCollins, Fofana da conferencias “para concienciar sobre la atrocidad del acto y el contexto que lo permite.
Es cierto que sí había algunas galaxias tan enormes como esta, pero se pensaba que no había ninguna que hubiera dejado de producir nuevas estrellas en un momento tan temprano.
En pantalla, formó la pareja perfecta con Stanley Kubrick en «Senderos de gloria».
Una de las competiciones que está creciendo fuera de su país de origen es LaLiga.
En la sala de los dailies, donde se proyectaba el trabajo diario se sienta el madrileño Carlos Martínez, de 41 años, al que le cuesta definir su cargo.
Las visitas guiadas duran unos 50 minutos.
Hubo un tiempo, después del Big Bang, en que estaba lleno de materia y radiación distribuidas uniformemente por el espacio.
En cualquier caso, la denominación de potencialmente peligroso, sea o no explícita, obliga a los dueños a que sus perros estén sujetos en vía pública por una correa de hasta dos metros y siempre con el bozal puesto, además de contar con las correspondientes licencias.
Y otro dato que añade más presión es que la vivienda que se crea suele venderse con cierta rapidez.
La OCU señala, asimismo, que en ninguno de los productos analizados se ha detectado la presencia de cadmio, aunque sí de plomo, pero por debajo de los límites fijados.
Cantó y tocó como había prometido, e incluso enseñó las heridas que le habían producido los disparos.
La directora del Centro Nacional de Epidemiología, Marina Pollán, participó en 2014 en la elaboración de los mapas del cáncer en España, con datos de un millón de muertes registradas entre 1989 y 2008.