Los 27 heridos han sido trasladados a los hospitales más cercanos para un reconocimiento médico, pero ninguno se encuentra grave.
El día 23, el súbito cierre de Wuhan primero, y Huanggang y otra quincena de ciudades de Hubei después, le dejó atrapado como a otros 46 millones de personas en una cuarentena que no sabe cuándo va a terminar.
Reivindicando la satisfacción de tener un pastel recién horneado con el que «desestresar» y «sorprender» a su marido cuando llega a casa y defendiendo una autonomía que, según explica, consiste en usar como ella quiera la asignación mensual que él le entrega para comprar comida y sus gastos propios.
Es decir, en vez de dosificar sus «energías», en poco tiempo esta galaxia creció mucho y consumió todo el gas que tenía, sin que pudiera formar nuevas estrellas.
Su campaña ha hecho de la necesidad virtud y ha imprimido pósters, camisetas, chapas y grandes carteles para los mítines con la traducción fonética del apellido.
Un grupo de niñas fue atacado por dos cachorros de pastor alemán en el parque de los Hortelanos, en Leganés.
La familia de Charles Manson todavía no había irrumpido en la mansión de Polanski para perpetrar su tristemente conocida masacre, del mismo modo que ni Neil Armstrong ni nadie habían pisado el satélite de la Tierra.
Un controvertido suceso que, a pesar de no aparecer en el documental, sí está reflejado en el libro «A Pope of their Own», de Magnus Lundberg, que asegura que sufrió abusos sexuales que le provocaron daños mentales.
Se convirtió así en el primer senador de la historia en votar por la destitución de un presidente de su propio partido.
Desde hace un tiempo, parece que cualquier cosa que se dice entra en una especie de terreno prohibido y claramente hostil, en el que miles de censores del lenguaje están alerta para desencadenar la indignación y el rechazo, a pesar de que se haya dicho sin afán de ofender a nadie.
Y para seguir atrayendo y consolidando, precisamente, este fan internacional, LaLiga se ha propuesto seguir los pasos de competiciones deportivas de otros países, como EEUU, que han llevado el béisbol, el fútbol americano o el hockey fuera de sus fronteras habituales.
Casi 90.000 personas abandonaron la comunidad en este periodo, más que la población de Palencia, una de sus capitales.
La arquitecta bromea con que todo cambiaría si grandes empresas como Amazon y Google instalasen sus sedes españolas en ciudades pequeñas como Logroño.
Sin embargo, algo raro, algo lunático, se percibía en el ambiente ya en 1968, el año del mayo francés, de la muerte de Martin Luther King y del asesinato de Bobby Kennedy, pero también de la «aparición de la Virgen María, un toro con cuernos verdes y un hombre ahorcado» en la finca de La Alcaparrosa, a un kilómetro de El Palmar de Troya.
Para Klaus, la película española de animación candidata al Oscar en su categoría, la suerte ya está echada hasta el domingo.
De nuevo, se ha asociado a un grupo tecnológico de estar detrás de solicitar permisos de usuario más de los necesarios para traficar con sus datos personales.
La renuncia de LG motivó un nuevo comunicado de GSMA, la entidad organizadora del MWC, que reiteró que la celebración del congreso “continuará como estaba previsto”, tal y como hizo hace unos días ante las primeras dudas que suscitó la epidemia.
Además, ha recordado que no sería la primera vez que gobiernan los nacionalistas en Galicia, “no lo olvidemos”.
El expresidente del BBVA Francisco González negó ante el el juez de la Audiencia Nacional Manuel García Castellón tener conocimiento de la presunta contratación por parte del banco de la empresa Cenyt, la emrpesa del excomisario de la Policía José Manuel Villarejo.
Pocas horas antes la Academia de Hollywood ha cerrado la votación a los Oscar.
En 2016 su película como director, Hasta el último hombre, recibió estupendas críticas y nominaciones en categorías principales de los Globos de Oro y los Bafta.
Según los impulsores, el proyecto, que se terminará antes de dos años, se inscribe dentro de la tendencia global en alimentación cada vez más orientada hacia el consumo de alimentos que aporten beneficios para la salud.
Le negó en tres ocasiones el Oscar al mejor actor, por razones más políticas que cinematográficas, aunque se desquitó en 1996, cuando el por entonces Kodak Theatre se ponía en pie para ver cómo le concedían el Oscar honorífico.
Entre 2003 y 2011 se alejó casi completamente del cine para ser el gobernador número 38 de California y, a su regreso, no ha dejado de trabajar.
Bronson siguió trabajando hasta finales de los noventa y pasó sus últimos años deprimido por la muerte de su esposa por un cáncer de mama.