En contra de la opinión de la mayoría de los doctores, que le habían recomendado amputarse el dedo, Marley se fio del único que le dijo que solo hacía falta extirpar una pequeña parte.
Unos días antes, su madre también publicaba un dibujo en el que aparece su hija con la camiseta con el número 24 de los Lakers y la chaqueta morada del equipo.
Este miércoles, un Senado fracturado, con los republicanos abrumadoramente a favor y todos los demócratas en contra, decidió que Trump complete los 349 días que le quedan de mandato.
Quien conoce la industria de la animación sabe que sus integrantes viajan de país en país, detrás de los proyectos.
La historia de un país, vista de cerca, mientras se fragua, puede resultar tediosa, hasta vulgar.
Si la persona al volante tiene un accidente bajo la influencia de drogas, estupefacientes o sustancias psicotrópicas, la aseguradora no cubrirá la indemnización.
Aunque las posibles conversaciones entre los dos partidos están en suspenso hasta que se resuelva el proceso de primarias en la formación naranja, Arrimadas presiona para que los populares se avengan a negociar esta candidatura también en Galicia, donde la receta ha recibido un veto de entrada, y no sólo en País Vasco y Catalunya.
Para no alarmar a los usuarios, por deferencia y relación comercial, suelen transmitirles a las empresas tecnológicas propietarias de los sistemas operativos sus hallazgos.
Dos días antes del evento, el 3 de diciembre, varios pistoleros entraron en la casa de Marley.
En plena época de colonización, Londres ansiaba nuevas tierras y recursos.
Aunque pidieron explicaciones, no pudo comprobarse si la causa del deceso del padre Tobías había sido un repentino infarto, como se dijo, porque su cuerpo ya había sido enterrado en la cripta de la basílica.
El mayor riesgo de morir por este cáncer aparece en las zonas turísticas con playa, como Canarias y las islas Baleares.
Tras el divorcio, Willis salió durante un breve espacio de tiempo con una española, María Bravo.
Aquí se reúnen cada 6 de febrero, día de su fiesta nacional, ciudadanos de todas las comunidades.
Las diferencias entre ambas pronto darían lugar a graves disputas.
Afortunadamente, por motivos alejados de las acusaciones, Victoria’s Secret está cayendo por sí sola junto a su rancio estereotipo de belleza.
Tres banderas señalan el punto exacto donde nació Nueva Zelanda.
Los estigmas del primer Papa de El Palmar de Troya, conocido en Sevilla como «La voltio», no fueron su única excentricidad.
El 7 de enero de 2019, un octogenario fallecía en el hospital a causa de las heridas sufridas tres días antes, causadas por tres rottweiler de su propiedad.
No obstante, la aseguradora hará una excepción si el incidente ha sido provocado con el objetivo de evitar un mal mayor.
La turbulenta vida personal de Gibson, las acusaciones de maltrato de su exnovia y sus declaraciones políticas y personales fuera de tono casi dinamitaron su carrera hace una década.
De alzarse con la victoria en las primarias de su partido y ganar a Donald Trump, a sus 38 años se convertiría en el presidente más joven en ocupar el cargo y el primero millennial y homosexual.
Entre Samsung y LG ocupan cada año un considerable espacio central del pabellón 3 de la Fira Gran Via.
Entonces, los autores, dirigidos por Joan Benach, de la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona, advertían de que es posible alcanzar un estado de salud óptimo “solo si se vive en una comunidad con un entorno salubre, en una ciudad con un medio de transporte barato y con las condiciones sociales y ambientales apropiadas, en un barrio con un acceso a equipamientos y a servicios sociosanitarios adecuados”.
Uno de los puntos más difíciles de la elaboración de esta producción, que continúa la apuesta de Movistar+ por la no ficción después del éxito de «ETA, el final del silencio», de Jon Sistiaga, fue el acceso a testigos de primera mano que conocieron e incluso fueron seguidores u obispos de esta organización que se hace llamar «Orden de los Carmelitas de la Santa Faz».