En 1972, Clemente Domínguez, que según contó su secretario en Telecinco «llegó a gastar entre 100 y 200.000 euros en salir de fiesta una noche», viajó junto a sus adeptos a Alba de Tormes, el pueblo natal de Santa Teresa de Jesús, donde llamó «ramera» a la Santa, le acusaron de intentar robar sus reliquias e insultó a las monjas y a Juan Pablo II.
Se mantienen los planes previstos para el MWC, con las presentaciones y eventos paralelos al congreso.
La Cámara alta rechazó muy fracturada ambas acusaciones —la primera por 52 votos frente a 48, y la segunda por 53 a 47—, con todos los demócratas en contra.
Los votos de la ultraderecha sirvieron para elegir como presidente al candidato liberal, que recibió también el apoyo de la fracción de la CDU de Merkel.
Por lo general, sirve para trabajar lo antes posible en parches de seguridad que «tape» esos agujeros.
El juicio, una vez en la Cámara alta, se ha cerrado con rapidez y sin la declaración de algunos testigos que los demócratas creían vitales y que Trump había vetado, porque tampoco en eso la oposición ha encontrado apoyo en los republicanos.
En el caso de las tradwives, como sí reconoce la fundadora de The Darling Academy, poder dedicarse a ello en exclusiva es una clara cuestión de privilegios.
Sin embargo, la gran mayoría de usuarios acostumbra a fijarse solo en la letra grande, teniendo en cuenta solamente una descripción muy genérica de las garantías a la hora de comparar entre distintas ofertas.
En la provincia de Heilongjiang, en la frontera noreste con Rusia, varias ciudades han anunciado que quien salga no podrá volver a entrar.
El año pasado el Senado aprobó la creación del delito por abandonar el lugar del accidente con víctimas, que es considerado como una omisión de socorro a las víctimas.
En la cuenca minera asturiana se encuentran varios municipios donde existe un alto riesgo de muerte en los hombres por enfermedades de las vías respiratorias y por cáncer de esófago y de laringe, además de por cirrosis o suicidio.
Sí tuvo, en cambio, un poderoso impacto simbólico.
Toda una estampa en la que aparecían como Adán y Eva, con la exmonja mostrándole la manzana del pecado... Con el tiempo, confesó que la iglesia palmariana era un montaje y una farsa.
Durante su apogeo, esta galaxia alcanzó un pico en el que producía del orden de 1.000 masas solares de estrellas, unas mil veces más que la Vía Láctea en la actualidad.
La póliza no cubrirá aquellos casos en los que se utilice el vehículo como instrumento para la comisión de delitos, o cuando el siniestro haya sido causado por mala fe del tomador, del asegurado, del propietario, del conductor autorizado por él o familiares de cualquiera de ellos.
A través de los testimonios de los entrevistados, entre los que se encuentran los profesores de las niñas a las que supuestamente se les apareció la Virgen en marzo de 1968, un vidente que tras una aparición fue enviado a advertir a Clemente de que cesara la estafa o sufriría un accidente –que terminó produciéndose y le hizo perder los ojos– y teólogos católicos, «El Palmar de Troya» se cuela donde nadie antes lo había hecho antes con profundidad, reconstruyendo la totalidad de la historia, desde sus orígenes en Utrera hasta la actualidad, con fieles en lugares de Canadá y otras partes del mundo.
Otros, como Marco Rubio, consideraron sencillamente que, independientemente de su justificación, una destitución en este momento no respondía al interés general del país.
Estamos en la era de lo políticamente correcto, y probablemente más de una vez te hayas llevado una reprimenda o hayas escuchado cómo alguien se sentía ofendido por la manera de denominar a otros.
Tampoco se cubrirá aquellos casos en los que el conductor engañe sobre los hechos o simule.
Nadie pedirá perdón en este 2020 ni hará examen de conciencia.
La joven de 23 años se hizo conocida en el famoso reality show de Telecinco, donde coincidió con Adara o con su ahora exnovio, Rodrigo.
A pesar de que los truculentos ejemplos sobre la mala praxis de la orden fundada por Clemente Domínguez, que se definía como «un miserable pecador», se suceden, la serie documental no pretende ser «una enumeración de aberraciones de la secta de El Palmar», tal y como reconoció el director, Israel del Santo, sobre esta radiografía de los 50 años de vida de una congregación casi impenetrable, con más adeptos en Irlanda o Alemania que en Sevilla.
Como muchos otros ciudadanos chinos, Loski se muestra muy crítico sobre la gestión de las autoridades locales.
Al día siguiente, las dos facciones siguieron matándose en las calles.
El Senado de Estados Unidos ha absuelto este miércoles a Donald Trump de los cargos de abuso de poder y de obstrucción al Congreso a raíz de un escándalo de presiones a Ucrania en busca de su beneficio electoral.