En Francia estas mujeres heridas provienen de Malí, Guinea, Costa de Marfil y Senegal, donde, además del clítoris, a veces se les extirpan los labios menores.
Ambas se conocieron cuando estudiaban la carrera en la Universidad Politécnica de Cataluña y nunca sopesaron emprender en ninguna de sus ciudades natales.
El primer foco estaba en las grandes compañías chinas, como Huawei, que alquila los mayores espacios en la Fira Gran Via.
Medio siglo después de su génesis y su posterior perversión, envuelta en escándalos, abusos sexuales y anécdotas inverosímiles, el documental «El Palmar de Troya» se adentra en la inexplorada congregación que el Arzobispo de Sevilla definió en su día como «un fenómeno de superstición y de histeria colectiva».
Durante la tarde de ayer corrió una información de que el fabricante taiwanés Asus se sumaba a la ausencia de LG en el MWC.
Hace un par de años anunció que se retiraba de las pantallas para cuidar a su esposa, Gena, que sufre una extraña enfermedad.
En la calle, no hubo barullo, ni grandes protestas.
Será la única autorizada a salir a la calle, solo cada dos días y solo para comprar alimentos o medicinas.
Un guardia apostado en las cercanías se encargará de tomarle la temperatura para ver que no tenga fiebre.
Sin embargo, desde hace diez vive fuera y, de momento, no tiene previsto regresar a la localidad donde nació porque su trabajo está en Madrid.
Cursó un doble grado de Derecho y Administración y Dirección de Empresas a orillas del Pisuerga y remató su formación en Bruselas y Roma.
Para Loski, un estudiante de 20 años de la Universidad de Tecnología de Hubei, esas salidas se han convertido últimamente en la única aventura que rompe la rutina.
Francisco González concluyó la respuesta explicando que en diciembre de 2004, aunque «sabía que la operación estaba abortada», se reunieron «un conjunto de personas porque había muchísima información en la prensa».
Investigan cómo optimizar el perfil nutricional de la butifarra y de la hamburguesa para que sea más cardiosaludable.
Pero también hay gran presencia en Suecia, Holanda y Alemania.
No descarto que llegue el día en que Cindy Crawford, Naomi Campbell o Claudia Schiffer digan lo que han visto o vivido.
Después de acudir al centro hospitalario, los padres de dos de las menores se presentaron en dependencias policiales para poner en conocimiento de los agentes los hechos, ya con los partes de lesiones.
Conductas temerarias y que pongan en peligro la seguridad de los usuarios de la vía son altamente castigadas.
De hecho, la madre también viaja a Madrid y llama a la Policía para denunciar que su hija se puede encontrar en un domicilio del distrito de Moratalaz.
Las sesiones, maratonianas, han mostrado lo prosaicas que pueden llegar a resultar las horas cruciales de una nación, sobre todo cuando el desenlace lleva tiempo escrito.
El movimiento de LG provocó muchas reacciones favorables al mantenimiento de la feria barcelonesa.
Más de 30.000 espectadores abarrotan el Estadio Nacional.
En 10 minutos parecía que allí dentro no había sucedido nada, porque probablemente ya no quedaba mucho por suceder.
Se crió en Logroño y acaba de abrir en Barcelona un despacho de arquitectura con una socia zaragozana.
Un hombre de 74 años ha muerto de un disparo por una bala perdida durante un tiroteo que se ha producido en Málaga capital, han informado fuentes sanitarias y policiales en la madrugada de este jueves.