La fórmula que plantea “de sumar esfuerzos en las comunidades autónomas en las que sufrimos el yugo del constitucionalismo” ya ha recibido el visto bueno de la gestora que dirige por ahora Ciudadanos, por lo que Arrimadas dice seguir “trabajando para que Cs sea un partido de centro liberal y transversal.
Por un mero tema de plazos, la F1 tendrá que resolver la situación en unas dos semanas para poder programar correctamente los transportes de materiales necesarios para la organización, así como las personas que vayan a montar la carrera en sí.
Entre el temario de las clases se incluyen, por ejemplo, «instrucciones para no vestirse con ropa desaliñada como de comer pizza de modo que no pueda considerarse lesbiana» y «cómo comportarse para atraer y retener a un hombre».
Los hechos tuvieron lugar el pasado sábado, a última hora de la tarde, cuando las menores –en su mayoría de 14 años– se vieron sorprendidas por los perros, que caminaban sin ningún tipo de sujeción.
Su procedencia rusa no le vetaba para rodar un total de 26 películas en la década de los 50.
Por eso, cada domingo por la tarde se suceden episodios como el de la estación de autobuses de Valladolid, donde se agolpan los jóvenes en viaje a Madrid, a dos horas de distancia.
La revista Time dijo que su interpretación era la segunda mejor de aquel año, solo por detrás de la de Heath Ledger en El caballero oscuro.
Así, el partido tiene que tener en cuenta los posibles adelantos electorales, que son “más probables que nunca”.
Un hombre del barrio de Salamanca —una de las zonas más ricas de España— tiene una esperanza de vida de 83,5 años, casi cuatro años más que un vecino de Puente de Vallecas, un distrito obrero.
A bordo sólo iban 33 personas, entre pasajeros y personal.
En los doce fines de semana que hay entre septiembre y noviembre, ya hay ocho carreras asignadas con varios cambios de continentes, por lo que encajarla en ese periodo de tiempo es imposible.
Tuvo cuatro hijos, dos con cada matrimonio, y solo el mayor de ellos, Michael, siguió sus pasos en el mundo de la interpretación.
El líder de La Izquierda en Turingia, Bodo Ramelow, que en octubre pasado había ganado sin mayoría las elecciones, había llegado a un acuerdo de coalición con el SPD y Los Verdes, con cuyos votos esperaba ser reelegido este miércoles por mayoría simple en la tercera votación en el Parlamento regional para encabezar un Ejecutivo en minoría.
Se han pronunciado frases gruesas en las audiencias.
Ford ha estado casado tres veces y tiene cinco hijos.
Aunque muchos otros se negaron a firmar, el texto acabó vinculándolos a todos.
Fuera del set de rodaje, Kirk Douglas hacía gala de su buen humor, lo que le permitió conquistar a dos mujeres.
Este juicio habla de la política de EE UU, pero también de su sociedad.
Publica además un vídeo del deportista durante una entrevista que le hicieron en la que confiesa que su mejor amiga es su esposa.
Madrid, gobernada por Isabel Díaz Ayuso, fue la primera que presentó una denuncia contra el Gobierno por la negativa a darles el IVA pendiente del 2017.
Como muestra de su compromiso social, propuso organizar un concierto gratuito para fomentar la unidad de todos los jamaicanos.
Madrid y Barcelona, por ejemplo, tienen cifras de riesgo más bajas que la media, posiblemente por sus mejores infraestructuras sanitarias.
El catedrático fue el padre de la actual Ley General de Salud Pública, una normativa aprobada en 2011 que establecía que todas las políticas incluirían objetivos de reducción de las desigualdades sociales en salud.
El alto tribunal ha desestimado tanto los recursos de la acusación particular como de la Fiscalía y ha estimado parcialmente el de la defensa, por lo que Quezada ha sido absuelta de los dos delitos de lesiones psíquicas contra los padres de Gabriel, Ángel Cruz y Patricia Ramírez.
Ante esta realidad, el sector de las aseguradoras dispone de un amplio abanico de posibilidades y tipos de seguros que ofrecen una cobertura más o menos amplia.