Hace 180 años, en este preciso lugar se reunieron los representantes de la corona británica y una cuarentena de jefes maoríes para firmar el acuerdo que declaraba la soberanía de la Reina Victoria sobre Nueva Zelanda.
Al principio, ni siquiera las autoridades locales, que minimizaron la importancia del brote y trataron de ocultar información por motivos políticos.
En Rusia comercializa refrescos, bálsamos para el afeitado y armas.
A lo largo de miles de millones de años, la materia procedente del Big Bang, básicamente compuesta de hidrógeno y helio, alimentó la combustión de las estrellas, que «fabricaron» los otros elementos químicos de la tabla periódica.
El cordón sanitario de los partidos alemanes contra la ultraderecha saltó este miércoles por los aires en Turingia.
Allí, según publica el periódico oficial Diario del Pueblo, si algún familiar o amigo de fuera quiere llevar comida o algún otro tipo de suministros a sus habitantes, tendrá que dejar los paquetes en alguno de los controles de acceso, para que su pariente lo recoja.
En su opinión, el atlas de Martínez Beneito es “un gran trabajo” que permitirá a los expertos “generar hipótesis” sobre las raíces de estas muertes.
Aunque Pérez no tuvo ocasión de dirigirse a ella, pide a los políticos, que “ahora que se habla de la despoblación, no se quede solo en palabras, sino que actúen para combatirla”.
Sus progenitores eran muy humildes, analfabetos, y, al ser judío, su padre solo podía hacer de trapero para sacar adelante a su familia.
En Francia, una investigación realizada por varios organismos universitarios calcula que en ese país viven 125.000 víctimas de la ablación, un número que en Europa solo superaría el Reino Unido.
Mientras, la defensa republicana se ha elevado como un muro inquebrantable.
Al final, como veremos en el desarrollo del documental, terminan aislados del mundo, metidos en una gran secta», aclara el director de la producción, que denuncia «lo que está pasando y ha pasado en El Palmar», ya que «es un tema al que las autoridades no han prestado la debida atención».
Los comentarios de White llegan tras las críticas recibidas por la agrupación hace unos meses tras las declaraciones de Ingrid Newkirk, fundadora de PETA, que afirmó tajantemente que los animales son individuos con intereses y sentimientos, no posesiones.
Las investigaciones también indican que cada año 20.000 mujeres procedentes de países en los que se practica la ablación tradicional buscan asilo en la Unión Europea.
La prohibición de salir de casa impuesta desde entonces se extiende también a los pueblos de su periferia, que dependen de la ciudad administrativamente y en los que se ha prohibido la entrada a los forasteros.
Norris ya tenía un nombre en Hollywood antes de convertirse en un ficticio salvador de la patria gracias a su experiencia entrenando a celebridades de Hollywood y a apariciones en películas del que fue su amigo Bruce Lee.
Merkel, además, instó a que el resultado de esa alianza parlamentaria apoyada en AfD fuera revertido.
La tensión llegó a un punto álgido en las elecciones de 1976.
Fue absuelto sin un juicio justo.
En el barrio de Chelsea, alejado de las turbulencias de Jamaica, se centró en la música.
Los presidentes socialistas siguen así la estela de los del PP que ya denunciaron al Gobierno ante los tribunales o están en trámites de hacerlo.
Montero le replicó ayer que es “una roca para las amenazas”, y Lambán apeló a su “sensibilidad” y le aseguró que, siendo consejera andaluza, “defendería su IVA de manera encarnizada como lo estamos haciendo nosotros”.
Waitangy Treaty Grounds se encuentra en la Bahía de las Islas, en la costa oriental de la isla Norte.
Para Huawei, el MWC es un objetivo muy señalado en el calendario.
Los presidentes del PP consideran que el Gobierno se quedó con el dinero “para mejorar sus cuentas”.