Según publican los medios italianos, en ese tramo se estaban realizando obras de mantenimiento y la sustitución de un cambio de agujas podría haber sido el problema que lo ha provocado.
Las cifras son una estimación a partir de las muertes registradas en cada localidad y sus alrededores, ajustada teniendo en cuenta la edad de cada población.
Sigourney está casada desde 1984 con el director teatral Jim Simpson y tienen una hija en común, la también actriz Charlotte Simpson.
La otra tenía por objeto una teoría desacreditada según la cual desde Ucrania se habría lanzado una campaña de injerencia en las elecciones presidenciales de EE UU de 2016 para favorecer a los demócratas.
A partir de ese momento, Marley encadenó un éxito tras otro y se embarcó en un gira que lo llevó por todo el mundo.
Es posible que el seguro no cubra los daños en caso de reticencia e inexactitud en las declaraciones del tomador.
Abandonó Disney para poder dirigir sus propias películas.
Los pueblos de hasta mil habitantes presentan, en términos generales, una mortalidad bastante más baja que las zonas urbanas.
La Fiscalía de Lodi ha abierto una investigación para esclarecer las causas del accidente.
Nunca hubo incertidumbre, la mayoría republicana arropó a su líder desde el inicio, con la excepción de Mitt Romney, que apoyó a la destitución.
Así, los precios siguen generalmente al alza, poniendo más difícil el hogar.
Sin embargo, cada acontecimiento íntimo, desde las relaciones sexuales hasta el parto, añade lesiones al corte inicial, por lo que también es necesario cuidar los tejidos”.
Pablos, madrileño de 50 años, es uno de los nombres españoles más conocidos en la animación mundial.
La mayoría de la gente se centra en el precio de su compra, y no en los gastos que éste genera.
El tenista español quiso enfatizar en la buena relación que tiene con los tenistas con los que comparte circuito.
Para la OMS, la forma más grave es la infibulación, que implica coser la vulva.
Inaugurada el 6 de febrero de 1940, en el centenario del tratado, representa la unión del pueblo maorí.
Supervivientes 2020 ya está calentando motores con los anuncios de sus concursantes.
Era muy breve —constaba de un preámbulo y tres artículos— y se mandaron por el territorio ocho copias que a lo largo de los siguientes meses recabaron el apoyo de más de 500 líderes maoríes.
Los inmigrantes se sienten excluidos y, en su desarraigo, se apegan a la cultura de sus orígenes, defendiéndola ante quienes la critican.
A medianoche, tras siete horas de concierto, apareció en el escenario Bob Marley.
Asimismo, los pisos de nueva construcción se están vendiendo sobre todo a clientes que quieren cambiar la vivienda que ya tienen, que con el dinero de una venta costean con mayor facilidad su nueva casa.
De las más de 2.000 mujeres acogidas hasta ahora, un tercio ha sufrido la ablación y llegan desde todos los rincones de Francia y del extranjero en busca de recuperación física y psicológica, así como de una “restitución” simbólica del daño sufrido.
ABC de Sevilla entrevistó al ya expapa, al que acusaron de robar el «papamóvil», pero que se defendió diciendo que «el BMW» era suyo.
La OCU aclara que las sustancias han sido halladas en esos niveles solo en esos tipos de pintalabios, sin implicar a otros productos de esas marcas.