La ficha técnica del vehículo especifica el máximo de pasajeros que pueden viajar en un vehículo y la tara máxima.
No corre peligro ninguno de ellos, pues tal y com han informado las autoridades, el más grave presenta una pierna fracturada.
En el sector de la ciberseguridad es habitual que empresas especializadas detecten vulnerabilidades en los dispositivos electrónicos.
En cambio, las que han nacido aquí de familias africanas o las que viven en Francia desde hace tiempo, a menudo buscan la reparación por razones de identidad, para encontrarse a sí mismas y su lugar en la sociedad.
La ministra de Infraestructuras y Transportes, Paola de Micheli, está viajando al lugar de los hechos.
Sin embargo, sintiéndose amenazado y decepcionado por los políticos, al día siguiente dejó la isla rumbo a Londres.
Ha tenido tiempo de sobra para enterarse de los errores, a través de Internet, en estos días muertos que dedica a ver películas y jugar online.
La estimación se ajusta por la edad de los habitantes de la localidad, para evitar que la mortalidad parezca más alta donde la gente es mayor.
Tocamientos a la fuerza, sesiones de fotos con las modelos desnudas que nunca habían sido aprobadas por la agencia, viajes con hombres mayores con los que debían flirtear y hasta una red de captación de mujeres para la prostitución son algunas de las ‘perlas’ detrás de la fantasía de color de rosa.
Bien, pues lo políticamente correcto ha alcanzado un nuevo nivel gracias a PETA, la organización de Personas por el Trato Ético de los Animales, que considera ofensivo que se denomine “mascota” a nuestros animales.
El «malware» acecha de nuevo a los dispositivos basados en el ecosistema Android, el de mayor popularidad entre los millones de personas que utilizan teléfonos móviles inteligentes.
Adevinta Spain pone en marcha la metodología PEAK Performance que transforma la cultura corporativa.
Fue uno de los gestos del actor para luchar contra la Caza de Brujas del senador McCarthy, alejándose por completo de la postura de algunos de sus colegas.
Pero la ciudad también ha alertado de problemas graves de desabastecimiento de trajes protectores y mascarillas y del riesgo de que las infecciones se puedan disparar.
Acababa de salir pocos minutos antes de Milán, por lo que tampoco había alcanzado su máximo de velocidad.
Según han confirmado a Europa Press fuentes cercanas a la investigación, la víctima estaba en una vivienda y, según las primeras pesquisas, al parecer este hombre no tenía relación con los hechos, sino que la muerte se produjo al alcanzarle un tiro perdido al asomarse.
Y sobresaliendo entre ambas para hermanarlas, ondea a más de 30 metros de altura la enseña neozelandesa.
De todos ellos hay varios carteles en las paredes de las salas de su estudio.
Pero como ironiza Hadley Freeman desde The Guardian, cuando Pettit tuitea y escribe posts con títulos como ‘tu marido debería ser siempre lo primero si quieres un matrimonio feliz’, «parece cuestionable» esa etiqueta feminista.
Antetokounmpo, que es el MVP de la pasada temporada, es europeo.
Otro de los casos más turbios en los se vio envuelta la secta fue cuando, hace ya casi cuatro décadas, un palmariano se mutiló los genitales.
Seis de las diez provincias españolas que más población perdieron desde 1999 a 2019 son de Castilla y León, con Zamora al frente, según el INE.
No es la única que se ha tenido que ir de su pueblo, que tiene 400 habitantes censados, pero en realidad viven muchos menos durante todo el año.
Las autodenominadas tradwives están presentes principalmente en el Reino Unido y Estados Unidos, donde se originó el movimiento.
El gigante chino no sólo estará presente con sus últimos modelos de móviles, sino que tiene en la feria barcelonesa el principal punto de encuentro mundial con sus clientes dentro del área de las telecomunicaciones.