Al foro acudió también la vicepresidenta cuarta del Gobierno, Teresa Ribera, que estrenaba su cargo como ministra de Reto Demográfico.
Por fortuna, como era el primer tren de la mañana –el accidente ha sucedido alrededor de las 5.30– el convoy iba prácticamente vacío.
Después de la renuncia de LG, quedaba pendiente también conocer el parecer de Samsung, también coreana, y líder en telefonía móvil, entre otros segmentos de la tecnología de consumo.
Y, el pasado 29 de septiembre, un hombre de 47 años era hallado muerto en su casa de Coslada después de ser atacado por uno de sus tres perros guardianes, también de la raza rottweiler.
En el nuevo atlas también llama la atención la distribución del tumor maligno de cuello de útero, una enfermedad asociada al virus del papiloma humano, de transmisión sexual.
Recibió la Medalla de la Paz de Naciones Unidas y se convirtió en un icono del pacifismo y la lucha por los derechos civiles.
Esta empezó con la denuncia de un informante procedente de los servicios de inteligencia, en un escrito del 12 de agosto pasado, y combustionó rápido.
Abrieron fuego indiscriminadamente, hiriendo a su mujer, su mánager y al propio Marley.
De modo que hay que someter a la hija a la ablación, para que llegue virgen al matrimonio y se integre en el grupo familiar.
El valenciano Ximo Puig no amenaza con los tribunales y confía en que Montero cumpla los compromisos fiscales.
Para acompañar a sus emotivas palabras, la estadounidense publica unas imágenes del homenaje que le han hecho en el colegio, el Harbor Day School de Newport Beach, en California.
También comprobará el nombre, el carné de identidad y el motivo para estar fuera de casa.
En 2016 se inauguró el Kōngahu Museum, que acoge exposiciones temporales procedentes de galerías y museos neozelandeses.
También enloquece a los jóvenes, a quien convence con su concienciación sobre la lucha contra el cambio climático, aunque su punto más débil es sin duda el electorado negro, clave para los demócratas.
Cree que las instituciones deben “retener el talento y potenciarlo” y aboga por el teletrabajo para fomentar la descentralización, así como por mejorar ante la sociedad la imagen del sector público.
Una de las niñas cayó al suelo y los canes la mordieron.
La ausencia de ambos dejaría un notable vacío tanto espacial como de referencia.
El 21 de noviembre de 2018, dos mujeres de 57 y 41 años –madre e hija– perdían la vida en su chalé de Colmenar de Oreja tras ser agredidas por dos dogos de Burdeos, una raza considerada como potencialmente peligrosa.
Fuentes de la investigación han explicado que el joven, de 24 años y nacionalidad peruana fue detenido en la tarde del miércoles en un domicilio del distrito de Moratalaz, donde también estaba la joven.
Arrimadas se apoya en las encuestas que advierten de que el PP está a un escaño de perder la mayoría absoluta, de manera que si finalmente la pierden, “gobernará el BNG con el partido socialista”.
Una de las primeras obligaciones que acarrea comprar un coche es la de contratar un seguro .
Entre los cerca de 560 muertos y más de 27.000 afectados en toda China, más de 360 entre los primeros y 8.300 entre los segundos corresponden a esa ciudad.
Los jóvenes —entre 25 y 39 años— con formación universitaria se concentran en las dos grandes ciudades de España, Madrid y Barcelona, según una investigación del Centro de Estudios Demográficos, vinculado a la Universidad Autónoma de la capital catalana.
La principal afectación para Samsung por el brote vírico está en estos momentos en sus factorías de China, que han visto paralizada temporalmente su actividad, lo que puede afectar a sus próximos lanzamientos de móviles de alta gama, que se anunciarán la próxima semana con una presentación a la prensa especializada en San Francisco.
Será siempre considerado como uno de los grandes mitos del celuloide, aunque la Academia de Cine nunca lo reconoció como debería.