Desde Inglaterra, con la conversación muy presente en las últimas semanas, algunas de estas mujeres han compartido con medios como Refinery 29 o la BBC su malestar por las críticas suscitadas por su estilo de vida.
Hombre de inagotable inspiración, suyas son las ideas originales de Gru, mi villano favorito, cuyo concepto vendió a Universal, y de Smallfoot.
No fue hasta un siglo después que la población maorí logró convertir el tratado de Waitangi en un instrumento para reclamar la restitución de sus tierras y derechos.
Ese mismo día se botó en Waitangi Treaty Grounds la canoa de guerra llamada Ngātokimatawhaorua, que homenajea a la embarcación de Kupe, el descubridor de Nueva Zelanda según las leyendas maoríes.
Para muchas mujeres, quedarse trabajando en casa no es una elección.
Los datos del nuevo atlas muestran mejor que nunca fenómenos ya conocidos, como el mayor riesgo de morir por cáncer de estómago en algunas regiones de Castilla y León, como Burgos y Palencia.
Solo Mitt Romney, el senador de Utah que fue candidato presidencial en 2012, un político mormón muy crítico con Trump, anunció que lo condenaría en el cargo de abuso.
Desde finales de 2019, María José lucha para que los jóvenes de otras provincias que trabajan en grandes ciudades tengan la oportunidad de desarrollarse en los lugares de donde vienen.
Alena se ha convertido en una de las caras más mediáticas de este movimiento que se gesta en Internet y se manifiesta en la vida real.
También les afecta la normativa que obliga a destinar el 30% de las promociones a vivienda social, como en Barcelona, que acaba encareciendo el 70% restante que se levanta.
Precisamente, el Ayuntamiento de Leganés ha endurecido este año su Ordenanza de Tenencia y Protección de Animales de Compañía, estableciéndose que los perros «deben ir bajo control y sujetos mediante correa en vías, parques y espacios públicos urbanos salvo en zonas autorizadas y debidamente señalizadas».
Según Lluís Marsà, presidente de la APCE, los cambios aprobados este miércoles en el Parlament –el decreto de medidas de urgencia– restringirán el acceso a las viviendas de protección oficial al simplificar los regímenes y eliminar el tipo concertado, en el que las familias de clase media tienen una ventana de oportunidad.
Según testigos presenciales, las afectadas estaban escuchando música, «sin molestar a nadie», en el momento que los cachorros se aproximaron en actitud agresiva, lo que provocó que estas se asustaran.
Alena Kate Pettit, por ejemplo, se escuda en la «elección» de ser una ama de casa tradicional y reivindica su derecho a querer trabajar en casa, argumentando que tomar esta determinación de una manera consciente debería considerarse como un acto feminista.
Por su parte, el vicepresidente de la NBA en Europa, África y Oriente Medio confirma que “si quieres seguir creciendo, tienes que salir”.
A sus pies se firmó el 6 de febrero de 1840 el tratado fundacional del país.
En 1985, gracias al papel del imponente rival ruso en Rocky IV, hasta hoy la entrega más rentable de toda la saga Rocky.
Eso no impidió que un Douglas que siempre estuvo orgulloso de su historia de superación pudiera ir a la universidad, donde destacó en varios deportes que le aportaron un físico imponente del que hizo gala en sus primeras películas.
Marley cantó sus grandes éxitos y lanzó proclamas en pos de la paz y la concordia.
En declaraciones a la Cadena Cope, la portavoz ha hecho hincapié en que en su plan está “incluyendo Galicia, por supuesto”, porque no está “pensando en partidos, sino en que hay tres territorios “con riesgo real de tener un gobierno nacionalista”.
González explicó, según el audio de su declaración como investigado, que el exvicepresidente y ministro de Economía socialista Pedro Solbes le llamó por teléfono para avisarle de que la constructora Sacyr, «que apoya el Gobierno, quería hacerse» con el banco.
Pero otros 35 millones de personas permanecen también bloqueados por cuarentena en una quincena de ciudades más pequeñas, con menos medios y servicios médicos más básicos.
Una posible solución es aumentar el parque de viviendas.
También en Castilla y León más de la mitad de los que emigran posee formación superior.
Y los Charlotte Hornets tiene jugadores franceses que son muy seguidos allí.