El gran ídolo local llevaba desde 1976 exiliado en Londres tras haber sufrido un atentado en su casa de Kingston.
Las quejas que llegaron al departamento de Recursos Humanos de la firma iban desde tocamientos hasta comentarios lascivos, una serie de comportamientos que la empresa justificaba como algo ‘normal’ en ese trabajo sin darle ninguna importancia.
Así lo declararon el pasado martes en el programa Good Morning Britain, en el que Jennifer White, portavoz de la agrupación, pedía a los espectadores que se utilizaran palabras como “compañero” en lugar de “mascota” de ahora en adelante.
En menor grado, un estado de semicuarentena paraliza todo el país, desde las grandes ciudades a los rincones más alejados.
Ambos habían viajado el día anterior, el martes día 4, desde Barcelona, donde reside la menor, que emprendió viaje a Madrid con el joven desde un gimnasio de la ciudad condal.
Pete Buttigieg tiene en su excelente oratoria una de sus mayores armas, y con sus discursos recuerda al expresidente Barack Obama, de cuya campaña fue voluntario.
La primera respuesta es que se mantienen los planes previstos para el Mobile World Congress.
La Policía Nacional ha hallado en Madrid a una menor de 13 años con autismo que se había trasladado desde Barcelona a la capital con un joven de 24 años, detenido este miércoles por presuntamente agredir sexualmente a la adolescente.
Wuhan, de 11 millones de habitantes, se ha convertido en sinónimo de esta epidemia.
Empezó en los estudios de Disney en París, y de allí pasó a la sede central en California.
Además, los visitantes del sitio histórico pueden disfrutar de actuaciones culturales maoríes —incluida su danza de guerra, el haka— y saborear platos de su cocina tradicional en el Whare Waka Café.
En inglés se utilizaron términos inexistentes en la lengua aborigen, como “gobernación” y “propiedades”, para los cuales se buscó una traducción aproximada.
Ahí arriba, a distancias de miles de millones de años luz, brillan las galaxias y las estrellas que primero se formaron y que arrancaron el misterioso universo que hoy podemos observar.
La investigación la ha llevado a cabo la empresa VPN Pro, las «apps» de Hawk incluyen ejemplos como Weather Forecast, que estaba infectada con «malware» y que recogió los datos de millones de usuarios y las envió a un servidor en China.
Sea como fuere, negra o blanca, pura o impura, lo cierto es que Bob Marley se convirtió en la primera estrella mundial de la música surgida de un gueto del Tercer Mundo.
Desde 2010 mantiene una relación con la actriz Calista Flockhart, la popular Ally McBeal en televisión.
Por ejemplo, Madrid tiene un riesgo de fallecer por neumonía que es un 43% superior a lo que sería esperable según el promedio español, mientras que el de Salamanca es un 30% menor que la referencia nacional.
Aunque nadie apostaba por su relación, la historia de amor entre Bea y Rodri duró casi tres años, tiempo en el que protagonizaron su propio canal Mtmad, Rodéanos.
Durante un partido, sufrió una herida en el dedo gordo del pie.
Quedaron en la Casa de Zamora, un modesto piso al lado de la Gran Vía en el que 40 de ellos compartieron entre cervezas y decoración castellana su camino hasta llegar a la capital.
Su interpretación del coronel Dax lo alzó a la fama mundial y le permitió encarnar a Espartaco tres años después.
En la víspera, durante el discurso del Estado de la Unión, este se mostró confiado y agresivo.
Ambos núcleos absorben a quienes en sus lugares de origen no hallaron condiciones laborales acordes a su formación.
El nuevo atlas de mortalidad no muestra estas desigualdades dentro de los propios municipios, pero Manuel Franco cree que ofrece suficiente información para “orientar la investigación en salud pública e identificar áreas que necesitan más atención”.
En su vida privada ha superado unos cuantos baches y tragedias y sigue hoy con su esposa desde hace 23 años, Jennifer Flavin.