Y el nuevo Atlas Nacional de Mortalidad en España, que explora casi 10 millones de fallecimientos entre 1989 y 2014, revela “diferencias geográficas muy importantes”, según alerta el estadístico Miguel Ángel Martínez Beneito, autor principal del trabajo, el más detallado hasta la fecha.
Las fuentes consultadas han señalado que la madre de la menor acude a una comisaría de Mossos a denunciar que su hija se ha marchado con un joven y que viaja a Madrid y que puede saber dónde se encuentra porque en su móvil tiene activada una aplicación para saber la localización de su hija.
La elección de Kemmerich había desatado un terremoto político en Alemania y había sido criticada por la mayoría de los partidos políticos alemanes.
El riesgo de fallecer por una enfermedad inusual puede ser cuatro veces mayor en un pueblo que en otro y seguir siendo un riesgo bajo.
El ascenso de Marley como músico coincidió con el aumento de la tensión política en su país.
Se llama Pete Buttigieg y Estados Unidos y el resto del mundo todavía están aprendiendo a pronunciar su nombre.
Al MWC acudieron el año pasado alrededor de 6.500 congresistas procedentes de China, que en esta edición tendrán algunas restricciones e inconvenientes a causa del brote de coronavirus, como la cancelación de vuelos a destinos chinos que han adoptado algunas de las principales compañías aéreas mundiales.
Nueve de los diez pueblos con mayor riesgo de muerte por tumores malignos de la tráquea, de los bronquios y del pulmón están en Badajoz o en Cáceres.
Este geógrafo de 29 años nació y estudió en Valladolid hasta que se mudó a Barcelona, donde prepara el doctorado.
El accidente ha provocado la muerte de los dos maquinistas y que al menos 27 pasajeros hayan resultado heridos, según las primeras informaciones.
El expresidente del BBVA está investigado por presuntos delitos de cohecho y revelación de secretos en el contexto de la pieza separada número 9 de la causa Tándem, centrada en los contratos entre la entidad bancaria y el comisario jubilado José Manuel Villarejo durante 13 años y por importe superior a 10 millones de euros.
Su vida personal también ha sido pasto de los tabloides gracias, especialmente, a su mediático matrimonio con Demi Moore en la década de los noventa, con la que tuvo tres hijas.
El análisis confirmó su experiencia.
También ha volcado el segundo vagón del tren, frenando el resto del convoy.
América es un poco más cínica desde el Watergate.
Casi rondaba los 90 años por aquellas fechas y muchos apostaban por que sería una de sus últimas apariciones públicas, pero había Douglas para rato.
El delegado del Gobierno de Lodi, Marcello Cardona, afirmó que de no ser así podría haber sucedido una verdadera “carnicería”.
Rafa Nadal concedió una entrevista a EFE donde tocó dos temas principalmente, su relación con los otros dos mejores jugadores del planeta, Novak Djokovic y Roger Federer, y de manera más personal, de sus futuros hijos.
La principal conclusión es que no se recomienda el uso de tres de las nueve marcas analizadas por la presencia de MOSH y MOAH, sustancias que aparecen como impurezas en el proceso de fabricación de distintos aceites minerales derivados del petróleo que se utilizan como ingredientes de las barras de labios.
Ella nació hace 29 años en un pueblo de esa provincia, Almaraz de Duero.
Una forma de averiguarlo es observar las galaxias más distantes que, gracias al tiempo de viaje empleado por la luz que nos llega de ellas, son como una ventana directa al pasado.
Muchos miembros de la cámara se mostraron profundamente indignados por los apoyos recabados por Kemmerich y llegaron a explicitar el desplante lanzándole un ramo de flores a los pies en vez de dárselo en mano.
Contar con estas figuras puede arrastrar a votantes socialistas desencantados con la deriva del presidente socialista y, “seguro que hay referentes socialdemócratas que han levantado la voz frente a lo que está haciendo Sánchez” en los tres territorios, confía.
Una investigación de la revista Caixin encontraba que “muchos pacientes simplemente están esperando que se les hagan las pruebas necesarias para confirmar si sus síntomas se deben al nuevo virus, pero los recursos o están en tránsito o se dirigen prioritariamente a Wuhan”.
En el primer vagón sólo había un pasajero, mientras que en el segundo y tercero había poquísimos.