La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
El tratamiento incluye medicamentos, fisioterapia, aparatos ortopédicos y cirugía.
Ciertas hierbas, como la consuelda y efedra pueden causar daños severos.
Las personas están expuestas a pequeñas cantidades de radiación todos los días provenientes de fuentes tales como la luz del sol.
El estreptococo del grupo A es la causa más común.
Se puede tener osteonecrosis en uno o varios huesos.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Esto puede poner en riesgo la vida de la persona.
Pero las mujeres y los adolescentes tienen la mayor cantidad de intentos de suicidio.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades recomiendan que las mujeres embarazadas no viajen a regiones donde se registren brotes de Zika.
Los tratamientos suelen incluir gotas para los ojos y/o cirugía.
Los rayos UV pueden causar lesiones en la piel durante cualquier estación del año y a cualquier temperatura.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
No todas las personas con VIH desarrollan SIDA.
Conocer que usted corre este riesgo le da la oportunidad de disminuirlo siguiendo un estilo de vida más sano y sometiéndose a los exámenes necesarios.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía, o ataque cerebral.
De los 206 huesos en el cuerpo, tres de ellos se encuentran en el brazo: el húmero, el cúbito y el radio.
A menudo se relaciona con una depresión seria, abuso de alcohol o de sustancias o a un acontecimiento estresante de magnitud.
La observación, tratamiento y cuidado médico regular pueden prevenir o manejar estos riesgos.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
Las várices son muy comunes.
Por lo general no se desarrolla después de los 45 años.
Entre ellos se encuentran la revisión quirúrgica, la dermoabrasión, los tratamientos con láser, las inyecciones, la eliminación de células muertas con productos químicos y las cremas.
Los problemas valvulares pueden aparecer al momento del nacimiento o ser consecuencia de infecciones, infartos o enfermedades o lesiones del corazón.
Con el tiempo, la boca cambiará y las dentaduras postizas necesitarán ajustes o cambios.
Un trastorno por consumo de alcohol consiste en la angustia y el daño que causa beber alcohol.
Sin esa capa, la caries puede penetrar más profundamente en el diente y en sus nervios y causar dolor o abscesos.
La recuperación de un ataque cerebral involucra a varios profesionales de la salud.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Si cree que podría tener cólera, debe recibir atención médica de inmediato.
La radiación es energía que viaja en forma de ondas o partículas de alta velocidad.
Las mujeres que sufren un aborto espontáneo en las etapas tempranas de su embarazo en general no necesitan tratamiento.
Los científicos todavía no conocen la causa.
Las enfermedades neurodegenerativas pueden ser serias o poner la vida en peligro.
Los músculos empiezan a atrofiarse y se produce una parálisis.
Existen dos categorías de VPH transmitidos por vía sexual.
Obtener demasiada vitamina D (conocida como toxicidad por vitamina D) puede ser perjudicial.
Los trastornos del sistema nervioso autónomo pueden presentarse aislados o como resultado de otras enfermedades, tales como la enfermedad de Parkinson, el alcoholismo y la diabetes.
