Este daño puede ocurrir debido a una enfermedad, edad, el ruido o algunas medicinas.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa de estos cánceres.
Si tiene diabetes, debe hacerse un examen anual.
Estas pueden dar a los médicos información sobre sus músculos (incluyendo el corazón), los huesos y órganos, como los riñones y el hígado.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía.
Esto impide que el oxígeno llegue a los pulmones y al cerebro.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
La vulva es la parte externa de los genitales femeninos.
Un tsunami puede desplazarse a cientos de millas por hora en el océano abierto.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
Después de 15 a 20 años de la aparición del primer síntoma, las personas con ataxia de Freidreich suelen necesitar una silla de ruedas.
El trastorno bipolar suele empezar en los últimos años de la adolescencia o al inicio de la edad adulta pero niños y adultos también pueden sufrirlo.
La bilirrubina es una sustancia química color amarillo que contiene la hemoglobina, sustancia que transporta el oxígeno en los glóbulos rojos.
La leishmaniasis es una enfermedad parasitaria diseminada por la picadura de un mosquito infectado.
La escanografía nuclear (o gammagrafía) utiliza material radioactivo para observar las estructuras y funciones al interior de su cuerpo.
A veces, pueden surgir problemas en este proceso.
Un cirujano puede reconstruir una mama de diferentes maneras.
Debido a que nacen muy pronto, los prematuros pesan mucho menos que los bebés que completaron su gestación.
Ese conducto, llamado túnel del carpo, contiene tendones y un nervio en el interior.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
El sistema vascular es la red de vasos sanguíneos del cuerpo.
El plomo puede afectar a casi todos los órganos y sistemas del cuerpo.
Esto puede provocar dolor pélvico crónico, infertilidad y embarazo ectópico.
Es importante usar insecticidas para prevenir las picaduras, y la práctica de la seguridad con los alimentos.
La sangre es tejido vivo formado por líquidos y sólidos.
Pero si tiene un HDL bajo y uno alto de LDL, es posible que necesite medicamentos.
Varios problemas pueden afectar a las glándulas suprarrenales, incluyendo tumores.
El terrorismo se refiere al uso o la amenaza de la fuerza o la violencia contra personas o propiedades.
Un análisis de sangre puede demostrar si tiene mononucleosis.
Muchas personas que mascan tabaco o consumen rapé piensan que es más sano que fumar.
El reemplazo de cadera es una cirugía para personas con daños severos en la cadera.
Si usted experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
Es importante que si tiene problemas en los dientes vea a un dentista.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
El síndrome de las piernas inquietas causa un deseo irresistible de mover sus piernas.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Entre estos se incluyen las enfermedades pulmonares, cardiacas, vasculares, derrames cerebrales y cataratas.
