La artritis reumatoide es diferente a la osteoartritis, la forma común de artritis a edad avanzada.
El cáncer de estómago afecta principalmente a las personas mayores, dos tercios de las personas con este tipo de cáncer es mayor de 65 años.
La congelación es una herida en el cuerpo causada por el frío extremo.
Respirar aire, tomar agua potable, comer alimentos o tragar o tocar cosas contaminadas con plomo puede causar muchos problemas de salud.
Si está embarazada, hable con su médico antes de tomar cualquier medicina.
Sinusitis consiste en la inflamación de los senos paranasales.
Muchos niños que sufren de estos defectos no necesitan tratamiento pero otros sí.
Pero los traumatismos provocan hematomas y distensión de los ligamentos.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
Otro tipo de defecto del tubo neural son las malformaciones de Chiari, que causa que el tejido cerebral se extienda al canal espinal.
Sin embargo, en algunos casos el dolor en las articulaciones puede durar meses.
Estos gérmenes a menudo se encuentran en la naturaleza.
Usted puede bajar su colesterol haciendo más ejercicio y comiendo  más frutas y verduras.
Sin embargo, la enfermedad cardiaca es la asesina número uno en los Estados Unidos.
La causa principal de esta enfermedad es la exposición prolongada a sustancias que irritan y dañan los pulmones, en general, el humo de cigarrillo.
Las dentaduras postizas son dientes falsos que se hacen para reemplazar los dientes que se pierden.
Una serie de vacunas puede prevenir la rabia en las personas expuestas al virus.
También puede haber drenaje de mucosidad en la parte posterior de la garganta, llamada goteo retronasal.
Las convulsiones pueden tener muchas causas, entre las que se incluyen medicinas, fiebre alta, lesiones en la cabeza y ciertas enfermedades.
Si va a realizar un viaje largo en automóvil o avión, haga pausas para caminar o estirar las piernas e ingiera mucho líquido.
También hay un medicamento llamado naloxona que puede revertir los efectos de una sobredosis de opioides y prevenir la muerte si se aplica oportunamente.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
Las personas con VIH/SIDA también tienen más posibilidades de sufrir complicaciones de enfermedades comunes, como la gripe.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
En las personas no diabéticas, las causas de azúcar baja en la sangre incluyen medicamentos o enfermedades, problemas con las hormonas o enzimas y tumores.
El estómago es un órgano que se encuentra entre el esófago y el intestino delgado.
No se conoce la causa de la artritis reumatoide.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
La mayoría de las arritmias son el resultado de problemas en el sistema eléctrico del corazón.
Las arterias llevan sangre desde el corazón hasta otros órganos y las venas llevan la sangre otra vez al corazón.
El organismo usa los minerales para muchas funciones distintas, incluyendo el mantener los huesos, corazón y cerebro funcionando bien.
Estas drogas suelen ser abusadas por adultos jóvenes en fiestas bailables que duran toda la noche, clubes nocturnos, discos y bares.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
Estos son los músculos que usted puede controlar.
En los Estados Unidos, cocinar es la principal causa de los incendios domésticos.
La lesión cerebral traumática ocurre cuando un golpe, impacto, sacudida u otra lesión en la cabeza causa daño al cerebro.
Muchos de estos, graban el ritmo del corazón cuando detecta que no está latiendo normalmente.
Existe una vacuna para prevenir el ántrax, para las personas en el servicio militar y otros grupos de alto riesgo.
