Los antibióticos pueden tratar las ETS causadas por bacterias, hongos o parásitos.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
Muchas personas están en riesgo de diabetes tipo 2.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
Si va a realizar un viaje largo en automóvil o avión, haga pausas para caminar o estirar las piernas e ingiera mucho líquido.
Algunos síntomas pueden tratarse con medicinas, cirugía y fisioterapia o terapia del lenguaje.
Conducir cuando no se está en condiciones de hacerlo es peligroso.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
No se conoce la causa de la artritis reumatoide.
La exposición a ciertas sustancias o agentes puede causar problemas al sistema reproductivo y pueden afectar la fertilidad y la posibilidad de tener un bebé.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
Las personas con este síndrome pueden tener problemas físicos así como también discapacidades mentales.
Sinusitis consiste en la inflamación de los senos paranasales.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
Una catarata opaca o nubla el lente del ojo.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
Los brazos también están formados por músculos, articulaciones, tendones y otros tejidos conectivos.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
La sangre es tejido vivo formado por líquidos y sólidos.
Los hongos son organismos primitivos.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa de estos cánceres.
Para la mayoría de las personas, no es dañino consumir hasta 400 mg de cafeína al día.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
El sarampión es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
La insuficiencia cardiaca no significa que el corazón se ha detenido o está por dejar de funcionar.
Algunos hongos se reproducen mediante pequeñas esporas en el aire.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Las pruebas para encontrar cáncer de útero incluyen un examen pélvico, pruebas de imagen y una biopsia.
La recuperación de un ataque cerebral involucra a varios profesionales de la salud.
No existe un examen de diagnóstico para esta enfermedad.
Tratamiento o cirugía pueden revertir este tipo de pérdida de la audición.
La gastroenteritis viral es la segunda enfermedad más común en los Estados Unidos.
La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
El arsénico forma parte del aire, el agua y la tierra a través del polvo que se lleva el viento.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
Existe amplia evidencia que el consumo de una dieta con muchas verduras y frutas es saludable y reduce riesgos de sufrir ciertas enfermedades.
Después de 15 a 20 años de la aparición del primer síntoma, las personas con ataxia de Freidreich suelen necesitar una silla de ruedas.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Si su niño tiene un problema de audición, es importante considerar el uso de audífonos y otras opciones de comunicación antes de los seis meses de edad.
