La infección causa un espasmo doloroso de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
Los derrames de petróleo tienen importantes efectos ambientales y económicos.
Se utilizan medicinas o cirugía para retirar el embrión o el feto y la placenta del útero.
Pero si tiene un HDL bajo y uno alto de LDL, es posible que necesite medicamentos.
Sin embargo, en algunos casos el dolor en las articulaciones puede durar meses.
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Estas glándulas producen hormonas que son esenciales para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol, que ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones.
Estos gérmenes a menudo se encuentran en la naturaleza.
El primer paso del tratamiento es reducir el dolor y la hinchazón.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
La conjuntivitis, en general, no afecta la vista.
Frecuentemente, los bebés con parálisis cerebral son más lentos para voltearse, sentarse, gatear, sonreír o caminar.
Manipular los alimentos con cuidado  puede prevenir estas enfermedades.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
Existen vacunas para el rotavirus.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
Los rayos UV pueden causar lesiones en la piel durante cualquier estación del año y a cualquier temperatura.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
Estas pueden dar a los médicos información sobre sus músculos (incluyendo el corazón), los huesos y órganos, como los riñones y el hígado.
El tratamiento incluye medicinas, aparatos y terapia física, ocupacional y del habla.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Las tres causas principales de anemia son: pérdida de sangre, no producir glóbulos rojos y destrucción de estos a gran velocidad.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
Es importante que si tiene problemas en los dientes vea a un dentista.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
El tratamiento incluye terapia física y en algunos casos, cirugía.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
El reemplazo de cadera es una cirugía para personas con daños severos en la cadera.
A veces, pueden surgir problemas en este proceso.
Si está embarazada, hable con su médico antes de tomar cualquier medicina.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
El abuso de algunos medicamentos recetados puede conducir a la adicción.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
No se conoce la causa de los trastornos de la personalidad.
Los cálculos biliares son más comunes entre los adultos mayores, las mujeres, las personas con sobrepeso, los indígenas estadounidenses y los mexicano-estadounidenses.
Para diagnosticar la artritis infecciosa, su médico puede hacerle pruebas de sangre, orina y líquido de la articulación.
La artritis reumatoide es diferente a la osteoartritis, la forma común de artritis a edad avanzada.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
Otras hacen más lentos los latidos del corazón o aflojan y ensanchan los vasos sanguíneos.
