Las personas con VIH/SIDA también tienen más posibilidades de sufrir complicaciones de enfermedades comunes, como la gripe.
La hemoglobina se encuentra en los glóbulos rojos y la mioglobina se encuentra en los músculos.
Es importante usar insecticidas para prevenir las picaduras, y la práctica de la seguridad con los alimentos.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades recomiendan que las mujeres embarazadas no viajen a regiones donde se registren brotes de Zika.
El tratamiento depende del tamaño y la ubicación del aneurisma, si está infectado o si se ha roto.
Un análisis de sangre puede demostrar si tiene mononucleosis.
En raras ocasiones, el crup puede llegar a ser grave e interferir con la respiración de su hijo.
No se conoce la causa de la sarcoidosis.
Estos son los músculos que usted puede controlar.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y funcionar en forma normal.
Los lípidos son grasas o sustancias similares a la grasa.
Este daño puede ocurrir debido a una enfermedad, edad, el ruido o algunas medicinas.
Muchos de estos, graban el ritmo del corazón cuando detecta que no está latiendo normalmente.
Las madres y los bebés son monitoreados de cerca durante el parto.
El problema más común con el esófago es la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
Las dentaduras postizas son dientes falsos que se hacen para reemplazar los dientes que se pierden.
El shock neurogénico que es causado por daño al sistema nervioso.
Los problemas valvulares pueden aparecer al momento del nacimiento o ser consecuencia de infecciones, infartos o enfermedades o lesiones del corazón.
El embarazo, algunos alimentos, las bebidas alcohólicas y algunas medicinas pueden provocar acidez.
El tratamiento incluye medicamentos, fisioterapia, aparatos ortopédicos y cirugía.
La osteoartritis es la forma más común de artritis.
Los problemas de la sangre afectan una o varias partes de ésta e impiden que cumpla su función.
En la adolescencia pasas por muchos cambios.
El médico puede recomendarle el procedimiento si tiene dolor en la rodilla y si otros tratamientos ya no son efectivos.
Si se detecta a tiempo, la enfermedad se cura fácilmente con antibióticos.
También hay un medicamento llamado naloxona que puede revertir los efectos de una sobredosis de opioides y prevenir la muerte si se aplica oportunamente.
La vitamina E también se encuentra en los cereales.
Las glándulas suprarrenales se localizan justo arriba de los riñones.
Esto genera dolor, rigidez e hinchazón en las articulaciones.
En la osteonecrosis, la falta de flujo de la sangre hace que el hueso se deteriore más rápido que lo que el cuerpo puede producirlo.
La radiación es energía que viaja en forma de ondas o partículas de alta velocidad.
Un cirujano puede reconstruir una mama de diferentes maneras.
Los tratamientos suelen incluir gotas para los ojos y/o cirugía.
Los médicos hacen pruebas genéticas por varios motivos.
El sistema vascular es la red de vasos sanguíneos del cuerpo.
La computadora convierte los ecos en imágenes de su corazón.
Por lo general no se desarrolla después de los 45 años.
Y cuanto más sedentario sea, mayor es el riesgo para su salud.
La violencia en los adolescentes se refiere a acciones dañinas que comienzan temprano y continúan hasta que la persona es un adulto joven.
Ciertas hierbas, como la consuelda y efedra pueden causar daños severos.
Un trastorno por consumo de alcohol consiste en la angustia y el daño que causa beber alcohol.
Si usted ha estado consumiendo cafeína de manera regular y luego para de repente, puede tener abstinencia de la cafeína.
Otros problemas surgen cuando las plaquetas no funcionan bien.
Otros síntomas que requieren atención rápida son dolor, ver doble, secreción líquida en el ojo e inflamación.
No todas las personas con VIH desarrollan SIDA.
Es importante conocer las señales de advertencia de las lesiones moderadas a graves.
El sistema inmunitario ayuda a que su cuerpo luche contra los gérmenes produciendo sustancias para combatirlos.
La esclerodermia localizada afecta únicamente la piel.
El metabolismo es el proceso que su cuerpo utiliza para producir energía a partir de los alimentos que consume.
Ese conducto, llamado túnel del carpo, contiene tendones y un nervio en el interior.
