Las hormonas trabajan lentamente y afectan los procesos corporales desde la cabeza hasta los pies.
Las drogas de club pueden ser también usadas para violaciones en citas.
También es más probable que lo sufra si usted o miembros de su familia tienen depresión.
El corazón tiene cuatro válvulas.
Sin esa capa, la caries puede penetrar más profundamente en el diente y en sus nervios y causar dolor o abscesos.
La grasa tiene el doble de calorías que las proteínas o hidratos de carbono.
Esto puede poner en riesgo la vida de la persona.
El seguro para el cuidado de la salud ayuda a la gente a protegerse contra los elevados costos médicos.
Las arterias llevan sangre desde el corazón hasta otros órganos y las venas llevan la sangre otra vez al corazón.
El desarrollo del habla y el lenguaje en los niños varía.
Una serie de vacunas puede prevenir la rabia en las personas expuestas al virus.
En ese caso, el objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas y aliviar el dolor.
Estos incluyen dolor en el cuello o la espalda, entumecimiento, debilidad o dolor en los brazos o las piernas y problemas en los pies.
En los Estados Unidos, cocinar es la principal causa de los incendios domésticos.
Su bebé recibirá medicamentos contra el VIH/SIDA durante cuatro a seis semanas después del nacimiento.
El síndrome de Sjögren es una enfermedad autoinmune.
Se puede tener osteonecrosis en uno o varios huesos.
No obstante, el prolapso de la válvula mitral, aumenta el riesgo de endocarditis, un tipo de infección del corazón.
Si cree que podría tener cólera, debe recibir atención médica de inmediato.
Si usted experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
Si una mujer adquiere el CMV en el embarazo, puede transmitírselo al bebé.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Si se le presenta un dolor torácico, debe consultar a un profesional de la salud.
Las chinches se esconden en varios lugares alrededor de la cama.
Las escuelas pueden tener un efecto importante en la salud de los niños.
Un tsunami puede desplazarse a cientos de millas por hora en el océano abierto.
Esto puede conducir a bebés adictos y que presentan síntomas de abstinencia conocidos como síndrome de abstinencia neonatal.
Pero los traumatismos provocan hematomas y distensión de los ligamentos.
Los trastornos del sistema nervioso autónomo pueden presentarse aislados o como resultado de otras enfermedades, tales como la enfermedad de Parkinson, el alcoholismo y la diabetes.
El VIH suele contagiarse a través de las relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
A medida que los niños con dermatitis atópica crecen, el problema puede mejorar o desaparecer.
La causa principal de esta enfermedad es la exposición prolongada a sustancias que irritan y dañan los pulmones, en general, el humo de cigarrillo.
Las heces pueden ser duras y secas.
Si necesitas ayuda, habla con tus padres, un consejero escolar o un profesional de la salud.
Cerca de la mitad de las personas que no dejan de fumar morirá a causa del cigarrillo o problemas relacionados.
Estas drogas suelen ser abusadas por adultos jóvenes en fiestas bailables que duran toda la noche, clubes nocturnos, discos y bares.
Catorce de los 26 huesos en los pies están en los dedos.
Existen dos categorías de VPH transmitidos por vía sexual.
La enfermedad de Alzheimer es la forma más común de demencia entre las personas mayores.
Las bacterias también se utilizan para hacer alimentos saludables como el yogurt y el queso.
El plomo puede afectar a casi todos los órganos y sistemas del cuerpo.
Muchas personas que mascan tabaco o consumen rapé piensan que es más sano que fumar.
En este caso, la droga hace que la víctima no pueda negarse o defenderse contra una agresión sexual.
Existe una vacuna para prevenir el ántrax, para las personas en el servicio militar y otros grupos de alto riesgo.
El terrorismo se refiere al uso o la amenaza de la fuerza o la violencia contra personas o propiedades.
Las mujeres tienen problemas de salud únicos.
Los incendios forestales son fuegos fuera de control en un área natural, como bosques, pastizales o praderas.
Las enfermedades neurodegenerativas pueden ser serias o poner la vida en peligro.
La bilirrubina es una sustancia química color amarillo que contiene la hemoglobina, sustancia que transporta el oxígeno en los glóbulos rojos.
El trastorno bipolar suele empezar en los últimos años de la adolescencia o al inicio de la edad adulta pero niños y adultos también pueden sufrirlo.
