Estos problemas causan una acumulación de sustancias nocivas en su cuerpo.
La evacuación de las heces es el último paso de la comida en el camino por el tracto digestivo.
Una histerectomía interrumpirá sus períodos menstruales y no podrá volver a embarazarse.
Si usted tiene diabetes, debe hacerse un examen de sus ojos una vez al año.
El útero, o matriz, es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Si tiene un trastorno del movimiento, usted experimenta estos tipos de alteraciones.
El mesotelioma es un tumor de ese tejido.
Sin embargo, si observa cambios en sus hábitos intestinales consulte al médico.
El latigazo cervical, una lesión de los tejidos blandos del cuello, también se denomina distensión o torcedura del cuello.
Las causas de las hemorragias anormales incluyen hormonas, problemas tiroideos, fibromas, pólipos, cáncer, infecciones o embarazo.
La tomografía computarizada (TC) es una tecnología para diagnóstico con imágenes.
Si usted tiene un trastorno metabólicos, hay un problema en este proceso.
Las reacciones mentales pueden incluir el enojo, la culpabilidad, ansiedad, tristeza y desesperación.
El gas y las cenizas provenientes del volcán pueden lesionar los pulmones de los niños pequeños, los ancianos y las personas con enfermedades respiratorias graves.
Los médicos usan la ecocardiografía para diagnosticar muchos problemas cardíacos diferentes, y para comprobar lo grave que son.
Estos síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Eso puede conducir a problemas de salud graves e incluso mortales.
Otros tratamientos posibles incluyen analgésicos, inmovilizar el área lesionada, rehabilitación y, algunas veces, cirugía.
Las convulsiones generalizadas son el resultado de actividades anormales en ambos lados del cerebro.
El bronceado tampoco es saludable.
La gangrena es la muerte de los tejidos en su cuerpo.
Los que se encuentran dentro del cuerpo pueden quizá no ser obvios y pueden lesionar órganos, incluso el cerebro, los pulmones y otros.
La AT no tiene cura.
La piel sobre la ampolla ayuda a evitar las infecciones.
Algunas medicinas OTC alivian el dolor y la picazón.
Los trastornos del metabolismo de los carbohidratos son un grupo de trastornos metabólicos.
Otros exámenes de sangre buscan partes del virus, como proteínas o material genético.
Algunas fases del sueño pueden ayudarle a sentirse más descansado y con energía al día siguiente.
En los Estados Unidos, la CMT afecta aproximadamente a 1 de cada 2.500 personas.
El Zika puede causar microcefalia (un defecto de nacimiento serio en el cual la cabeza de una persona es mucho más pequeña de lo normal) y otros problemas en bebés cuyas madres fueron infectadas estando embarazadas.
Cardiomiopatía es el nombre que se usa para llamar a las enfermedades del músculo cardíaco.
El tétanos es una enfermedad seria causada por la bacteria clostridium.
El tratamiento puede incluir cirugía o terapia de radiación.
Es posible que, al comienzo, la EPOC no cause síntomas o estos sean muy leves.
Las vacunas, lavarse apropiadamente las manos y los medicamentos, ayudan a prevenir las infecciones.
Los alimentos se componen de proteínas, carbohidratos y grasas.
Sin embargo, la contaminación de algunas partes del medio ambiente, como el aire, el agua o la tierra puede causar problemas de salud.
Las niñas que lo presentan son de baja estatura y sus ovarios no funcionan en forma adecuada.
Otros tratamientos incluyen la terapia hormonal, radioterapia y quimioterapia.
Los sentidos del gusto y el olfato nos brindan gran placer.
