Muchas mujeres se someten a la reconstrucción del seno  para reconstruir el seno después de una mastectomía.
La boca seca no es una parte normal del envejecimiento.
El olfato nos permite disfrutar las esencias y fragancias, como las rosas o el café.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
Los tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, cirugía para extirpar el bazo y terapia dirigida.
Los calambres pueden ser muy dolorosos.
Los defectos de la vista para ver los colores rojo y verde son los más comunes.
Este examen puede buscar indicios de sangrado o inflamación del cerebro, así como fracturas del cráneo.
Los niños crecen y maduran a velocidades muy distintas.
Es posible que necesite una cirugía de nuevo si bloqueos posteriores se forman en las arterias o venas injertadas o en las arterias que no estaban bloqueadas en el pasado.
La ecografía o ultrasonido es un tipo de imagen.
Con frecuencia, las personas con este síndrome tienen otros cánceres y otros problemas relacionados con las hormonas.
La asesoría puede ayudarla a sobrellevar el dolor.
La vitamina D también juega un rol en su sistema nervioso, muscular e inmunitario.
También puede hacerse enjuagues nasales, pero asegúrese de usar agua destilada o esterilizada con sal.
Este conecta la parte posterior de cada ojo (su retina) al cerebro.
Éstas pueden ayudar a los proveedores de salud y familiares a tomar decisiones para el final de la vida si usted no puede tomarlas.
Pero no hay manera de evitarlo: cuando envejecemos, nuestros cuerpos y mentes cambian.
Algunos problemas de la sangre pueden incluir problemas de coagulación, coágulos sanguíneos y desórdenes plaquetarios.
El mayor riesgo de esta condición es una hemorragia.
Cuando se forma en las articulaciones, es muy doloroso.
Los dientes permanentes derechos pueden ayudar a prevenir problemas dentales en el futuro.
Cuando esté lista para tener a su bebé, usted comenzará el trabajo de parto.
Esta ocurre cuando una sustancia llamada placa se acumula en las arterias que llevan la sangre al corazón, reduciendo el flujo sanguíneo.
En los bebés, se deben limpiar los dientes con un paño suave y limpio o con un cepillo de dientes para bebés.
Usted tiene probabilidades de tener un nivel de colesterol alto si tiene antecedentes familiares, sobrepeso o consume muchas comidas grasosas.
Los testículos producen hormonas masculinas y semen.
El bebé pasará por muchos cambios durante el primer año de vida.
Si su arritmia es seria, puede ser que necesite un marcapasos cardíaco o un desfibrilador implantable.
Las setas y el moho son algunos tipos de hongos.
El reflujo es muy común en los bebés.
Estas pruebas pueden ayudar a descubrir enfermedades o afecciones anticipadamente, cuando son más fáciles de tratar.
Su doctor puede usar su historia clínica, pruebas por imágenes, una biopsia y/o pruebas de la función de los pulmones para diagnosticar la fibrosis pulmonar.
La médula ósea y el timo producen las células que se encuentran en la linfa.
La gota puede ser difícil de diagnosticar.
Si alguna vez se le ha incrustado una astilla o tuvo arena en el ojo, usted sabe qué es tener un objeto extraño en alguna parte de su cuerpo.
Una violación es cualquier actividad sexual en la que usted no ha dado su autorización.
Ellos pueden tener muchos de los mismos problemas que tienen los fumadores.
Si la tiene, su médula ósea no produce suficientes células sanguíneas nuevas.
