Conducir cuando no se está en condiciones de hacerlo es peligroso.
Es la causa de más de la mitad de todos los choques de autos.
Los empleados dedicados al cuidado de la salud están expuestos a muchos riesgos laborales.
Si necesita hablar por teléfono o enviar un mensaje de texto, deténgase al costado del camino.
Use equipo protector, siga las pautas para el control de infecciones, aprenda la forma correcta de levantar objetos pesados y encuentre maneras para controlar el estrés.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
Las lesiones en las granjas son muy comunes.
El trabajo físico y los accidentes pueden causar lesiones.
La mayoría de los accidentes involucran el uso de maquinaria.
Una adecuada inspección y mantenimiento de las máquinas puede ayudar a prevenir los accidentes.
El uso de guantes de seguridad, gafas protectoras y otros equipos de protección también pueden reducir los accidentes.
Es imposible eliminar todos los peligros en la vida, pero se pueden disminuir.
Los niños pequeños corren riesgos especiales.
Preparar la casa con protección especial para niños también puede ayudar.
Un equipo médico es cualquier dispositivo usado para diagnosticar, curar o tratar una enfermedad o para prevenirla.
En Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) debe aprobar cualquier medicamento antes de que se pueda vender, ya sea con o sin receta médica.
Jugar en el agua, ya sea al nadar, navegar o bucear, puede ser divertido.
Tomar medidas de seguridad puede ayudar a prevenir lesiones y ahogos.
Practicar deportes puede ser divertido, pero si no se tiene cuidado también puede ser peligroso.
Si tiene alguna lesión previa durante la práctica de un deporte, asegúrese de recuperarse completamente antes de comenzar de nuevo.
Si es posible, proteja la parte del cuerpo lesionada con un dispositivo acojinado, un aparato ortopédico o equipo especial.
Los ensayos clínicos son estudios de investigación que prueban qué tan bien pueden aplicarse los descubrimientos médicos a los pacientes.
Cada estudio responde preguntas científicas e intenta encontrar mejores formas de prevenir, examinar, diagnosticar o tratar una enfermedad.
Si va a someterse a una cirugía, el médico le aplicará un medicamento llamado anestesia.
Los anestésicos disminuyen o evitan que sienta dolor.
Usted también puede recibir un sedativo leve para que se relaje.
La sedación puede o no ser usada con anestesia.
El tipo de anestesia que el médico decida utilizar dependerá de muchos factores.
Los cirujanos pueden remodelar la apariencia de ciertas partes del cuerpo por medio de cirugía cosmética.
Las personas con enfermedades respiratorias pueden recibir rehabilitación pulmonar para poder respirar mejor y mejorar su calidad de vida.
Monitores, vías intravenosas, sondas de alimentación, catéteres, ventiladores y otros equipos son comunes en las unidades de terapia intensiva.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Muchos pacientes en cuidados intensivos pueden recuperarse, pero algunos mueren.
La decisión de interrumpir un embarazo es muy personal.
Un nivel alto de glucosa durante el embarazo no es bueno para su bebé.
La diabetes gestacional es la diabetes que aparece por primera vez cuando una mujer está embarazada.
La mayoría de las veces, esta diabetes desaparece una vez que nace el bebé pero esto aumenta el riesgo de diabetes tipo 2 más adelante.
A la mayoría de las mujeres se les hace un examen de detección para la diabetes en el segundo trimestre del embarazo.
Las mujeres que tienen mayor riesgo pueden ser examinadas antes.
El acné es una enfermedad común de la piel que provoca espinillas (granos).
Las espinillas se forman cuando los folículos pilosos que se encuentran debajo de la piel se tapan.
La mayoría de las espinillas aparecen en el rostro, el cuello, la espalda, el pecho y los hombros.
Cualquier persona puede tener acné, pero es común en los adolescentes y los adultos jóvenes.
No es grave, pero puede dejar cicatrices.
Un análisis de orina es una prueba de su orina.
La cistitis intersticial es una condición que causa molestias o dolor en la vejiga y una necesidad de orinar frecuente y urgentemente.
Es mucho más común entre las mujeres que en los hombres.
Además del cuero cabelludo, a veces puede afectar otras partes del cuerpo, como los párpados, las axilas, la ingle y las orejas.
La piel es el órgano más grande del cuerpo; cubre y protege su cuerpo.
Los endoscopios tienen una cámara diminuta unida a un tubo largo y delgado.