La misión de asistencia de la ONU para Afganistán reportó cerca de 1.700 muertes de civiles desde el inicio del año hasta el 30 de junio, siendo Kabul el sitio donde se encontraron el 20% de las víctimas.
La Marcha del Día Internacional de los Trabajadores convocada por las centrales sindicales colombianas y el partido político Polo Democrático Alternativo (PDA) terminó en disturbios entre la Policia Nacional (a través del Escuadrón Móvil Antidisturbios -ESMAD-) y un grupo de anarquistas que estaban entre los manifestantes lanzando objetos contundentes.
Por su parte la selección mexicana tuvo que promover al futbolista Cuauhtémoc Blanco para lograr su pase final.
Tras esto familiares y amigos de Martín realizaron marchas para que prefectura no abandone las búsquedas.
El gobierno actual de Honduras aceptó una propuesta de Jimmy Carter, ex presidente norteamericano y Premio Nobel de la Paz que se ofreció visitar el país en actitud mediadora acompañado del presidente de Costa Rica, Oscar Arias, y el vicepresidente de Panamá Juan Carlos Varela.
Eloy Martínez nació en la provincia de Tucumán, al norte del país, en 1934.
Los candidatos presidenciales de Estados Unidos, John McCain y Barack Obama, realizan los preparativos finales para su segundo debate, que tendrá lugar este martes en Nashville, Tennessee, tras intensificar sus ataques verbales entre sí.
Un desborde de Nguemo asistido por Choupo-Moting por la izquierda permitió asistir a Matip, quien anotó el empate a los 26 minutos.
La declaración significa que Israel podría dejar de proveer combustible, electricidad y otras comodidades a Gaza.
Diez hombres fuertemente armados ingresaron al Parlamento en la localidad de Tikrit], a unos 200 km al norte de Bagdad.
El portavoz del ministro del interior, Najib Danish, explicó al confirmar las víctimas que el atacante chocó el vehículo lleno de explosivos contra un minibús donde viajaban trabajadores civiles del gobierno, en el oeste de la ciudad.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, denunció hoy en la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA) las "graves acciones injerencistas" del secretario general de ese organismo, Luis Almagro, y "una facción minoritaria de países de la región" en contra del Gobierno venezolano.
Este próximo domingo los cubanos han sido citados para votar a fin de elegir a sus nuevas autoridades municipales en una votación que será el primer paso para definir si Fidel Castro es reelecto.
El senador por Tarapacá Fernando Flores y el diputado por Rancagua Esteban Valenzuela Van Treek renunciaron el 9 de enero al Partido por la Democracia (PPD) de Chile.
La versión china del buscador, cuya dirección será google.cn, realizará consultas en páginas web, imágenes, noticias y video, pero omitirá términos como Falun Gong, independencia de Taiwán y Tíbet.
Desde diciembre pasado, el conflicto en Sudán del Sur ha desplazado a más de un millón de personas.
Y por parte de los Estados Unidos contra Honduras tuvieron que promover a su jugador Clint Dempsey, luego de haber tenido un primer tiempo sin movimientos en el marcador donde los hondureños se pusieron en ventaja con 1-0 después del gol de Julio César de León, sin embargo el equipo estadounidense no perdió la tranquilidad y le dio la vuelta al marcador con los primeros goles por parte de Conor Casey y el último gol por Landon Donovan.
Por su parte, el SPD ocupará ocho ministerios, entre ellos los de Asuntos Exteriores, Finanzas y Trabajo o Sanidad.
Manifestantes contrarios al gobierno entraron por la fuerza al edificio de la televisión estatal de ese país (PTV), y constituyó un duro golpe para la política de ese país pese a que el Ejército logró recuperar el control de las instalaciones muy rápidamente.
El encuentro se desarrolló en la ciudad capital de Brasil, Brasilia, en el Estadio Nacional.
Para ello, la Conferencia contará con el testimonio de dos alcaldes de importantes municipios bolivianos que explicarán su experiencia en este ámbito.
Otra central nuclear reportó que presenta problemas mientras que el sismo sacudió otras 10.
De acuerdo al procurador General de la República, Jesús Murillo Karam, el arresto de cuatro personas permitió ubicar las fosas clandestinas cercanas a las cinco halladas el pasado fin de semana.
El agua alcanza unos cuarenta centímetros de profundidad en muchas localidades guatemaltecas por lo que se estima que aumenten los derrumbes y hundimientos.
Entre la cifra actual de fallecidos se encuentran civiles, policías y diputados, así como un periodista de la cadena árabe Al Arabiya.
