Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
El moho está formado por hongos que pueden encontrarse en exteriores o interiores.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
Los síndromes mielodisplásicos son poco comunes.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Los tumores están formados por células extras.
También es importante reducir el riesgo de propagación del VIH a otras personas.
Mantener un peso saludable es muy importante.
Indica que el corazón no puede bombear la sangre de la manera que debería hacerlo.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
Algunas personas nacen con una fístula.
Suministran sangre al cerebro y a la cabeza.
Con frecuencia, el tratamiento incluye cirugía.
Las caderas son muy estables.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
Un análisis de sangre puede mostrar si tiene diabetes.
Los tumores pueden ser cancerosos o benignos.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Un niño maltratado puede deprimirse.
Los animales salvajes suelen huir de las personas.
Las hormonas son mensajeros químicos.
El útero o matriz es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
El tratamiento, en la mayoría de los casos, es extirpar el tumor.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
El tumor suele crecer lentamente.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Los piojos no transmiten enfermedades.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Los tratamientos incluyen cremas, medicinas y fototerapia.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Los lunares son muy comunes.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
Bajar de peso, ingerir alimentos saludables, mantenerse activo y no fumar pueden ayudar a mejorar la enfermedad vascular.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
Los gérmenes se propagan de persona a persona.
La sepsis es una enfermedad grave.
Los síntomas posteriores incluyen tos y falta de aire.
No existe una cura para el Ebola.
Una mastectomía es una cirugía para extirpar un seno.
Esto reduce el riesgo de contraer enfermedades del corazón.
También ayuda al hígado a deshacerse de toxinas y desechos.
Una obstrucción intestinal ocurre cuando la comida o las heces no pueden salir del intestino.
Algunas personas no tienen síntomas.
El tratamiento incluye antibióticos y muchas veces, cirugía.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar en sus células para darles energía.
Las mamografías pueden encontrar algo que no sea cáncer.
Para muchas personas, los tratamientos para aliviar el estrés también pueden ayudar.
Beber mucho líquido, descansar y tomar analgésicos sin aspirina puede ayudar.
Las torceduras del tobillo y la muñeca son comunes.
Algunos ungüentos, cremas o enjuagues pueden aliviar el dolor.
En la diabetes tipo 1, el páncreas no produce insulina.
Un análisis de sangre puede determinar si tiene el virus.
El sodio, calcio, potasio, cloro, fosfato y magnesio son electrolitos.
La cafeína, el tabaco y el alcohol pueden empeorar los síntomas.
Es posible que necesite una dieta especial para reducir la cantidad de potasio que consume.
A menudo, una cirugía puede cerrar el labio y el paladar.
El virus es contagioso y puede diseminarse de persona a persona.
El consumo de tabaco o de alcohol aumenta el riesgo.
La urticaria es muy común.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
También puede afectar los tobillos, talones, rodillas, muñecas, dedos y codos.
Algunas veces también el bazo puede inflamarse.
Los análisis de sangre pueden ayudar al médico a diagnosticar la enfermedad.
Una adenoidectomía es una cirugía para extirpar las adenoides.
La insulina es una hormona que ayuda al cuerpo a utilizar la glucosa para obtener energía.
Es común tanto en hombres como en mujeres.
El útero es donde crece el bebé durante el embarazo.
Las escamas son amarillas o blancas.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y quimioterapia.
Algunos medicamentos también pueden elevar su nivel de potasio.
La sarcoidosis puede afectar a cualquier órgano del cuerpo.
El pénfigo no se pasa de persona a persona.
La bilis ayuda a descomponer las grasas.
El acetaminofén puede ayudar a tratar la fiebre.
La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
La dieta consiste en un plan de alimentación basado en estudios de investigación patrocinados por el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre (NHLBI).
Puede haber algunas pausas entre los tratamientos para que su cuerpo tenga la oportunidad de producir nuevas células sanas.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
La salud de las uñas puede ser un indicador de su estado general de salud.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
Una variedad de problemas puede causar una alteración de la marcha y dar lugar a problemas para caminar.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
La historia familiar es un factor de riesgo importante para problemas como la insuficiencia cardiaca, derrame cerebral, diabetes y cáncer.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
Las talasemias son más frecuentes entre las personas de ascendencia italiana, griega, del Medio Oriente, del sur de Asia y africana.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Los de bajo contenido de alquitrán y productos de tabaco sin aditivos no son seguros tampoco.
Existen más de 200 tipos.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Ocurre cuando el cuerpo tiene una abrumadora respuesta inmunitaria a una infección bacteriana.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
La persona debe quedarse acostada unos 10 a 15 minutos.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.
Los trastornos de desarrollo son problemas severos y de larga duración.
Si los niveles hormonales están demasiado elevados o disminuidos, es posible que tenga un trastorno hormonal.
Los planes de administración de seguros de salud son un tipo de seguro de salud.
LASIK - queratomileusis in situ asistida por rayos láser - es una de las más comunes.
Un Consejo Institucional de Revisión (Institutional Review Board, IRB) revisa, supervisa y aprueba muchos de los ensayos clínicos.
La angina es un síntoma de la enfermedad de las arterias coronarias, la enfermedad cardiaca más común.
Aproximadamente 1 de cada 5.000 personas tiene EDS.
A menudo es causada por cálculos biliares.
Se han producido brotes del chikungunya en África, Asia, Europa, los océanos Índico y Pacífico, el Caribe y América Central y del Sur.
El síndrome de Marfan es el resultado de un problema con el gen de la fibrilina.
El trastorno de pánico es un tipo de trastorno de ansiedad.
Una conmoción cerebral es un tipo de lesión cerebral.
Existen dos tipos: agudo y crónico.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicado debajo del hígado.
Por lo general, el número sistólico se coloca antes o por encima de la cifra diastólica.
Una muestra de materia fecal puede diagnosticarla.
Otros centros procuran aparentar ser más un hogar.
Una caída brusca de la presión arterial o estar deshidratado puede hacer que se sienta mareado.
El cáncer de la cavidad nasal y de los senos paranasales no es común.
También puede estar asociada con el trastorno de estrés postraumático.
Ocurre si la columna vertebral del feto no se cierra completamente durante el primer mes de embarazo.
Los prematuros necesitan atención médica especial en una unidad de cuidados intensivos neonatal.
Además, si la orina queda estancada o vuelve, usted puede contraer una infección urinaria.
No se sabe la causa de este ataque.
La mayoría de las mujeres necesitan 300 calorías diarias más durante al menos los últimos seis meses de embarazo, que lo que requerían antes de estar embarazadas.
Una caída hacia atrás sobre una superficie dura, como resbalarse en el hielo, es la causa más común de estos traumatismos.
El médico puede hacerle un análisis de sangre, una prueba de aliento o un análisis de heces para detectar si sus problemas se deben a la intolerancia a la lactosa.
El cuidado de hospicio es el cuidado para el final de la vida.
La diabetes por sí misma lo pone en riesgo de enfermedad cardíaca.
Las infecciones bacterianas como la faringitis estreptocócica también pueden causar amigdalitis.
Las enfermedades cardíacas relacionadas con la diabetes pueden ser: enfermedad coronaria, insuficiencia cardíaca y cardiomiopatía diabética.
Es una sensación desagradable, como un pinchazo, hormigueo, picadura, ardor o molestia.
El tratamiento de los problemas para caminar depende de su causa.
El seguro a través de los empleadores suele ser un plan de atención médica administrada.
El trastorno obsesivo-compulsivo (TOC) es un tipo de trastorno de ansiedad.
La gripe casi nunca provoca malestar estomacal.
Muchos países y organizaciones de salud trabajan juntos y comparten información acerca de estos y otros temas de salud.
Causa ataques de pánico, que son sensaciones repentinas de terror sin un peligro aparente.
Un tipo, hepatitis A, es causado por el virus de la hepatitis A (VHA).
La causa suele ser por cálculos biliares.
Este estrechamiento puede ocurrir en el centro de la columna, en los canales que se derivan de ella y/o entre las vértebras o huesos de la columna.
Los hábitos saludables, incluyendo una alimentación nutritiva y la actividad física, pueden ayudarte a sentirte bien, verte bien y a esforzarte en la escuela, el trabajo o los deportes.
Las pruebas se recomiendan a personas de entre 65 y 75 años si tienen antecedentes familiares o si son hombres fumadores.
La escuela puede enseñarles sobre salud y promover hábitos saludables.
El tratamiento se enfoca en medicamentos que mejoran los síntomas.
En un proceso llamado recambio celular, las células de la piel que crecen en la parte más profunda de la piel avanzan hacia la superficie.
La psoriasis suele ocurrir entre los adultos.
La odontología cosmética es diferente del tratamiento de ortodoncia, que puede enderezar los dientes con frenillos u otros dispositivos.
Los riñones son órganos del tamaño de un puño de la mano ubicados a cada lado de la columna, por arriba de la cintura.
No obstante, las células de los islotes trasplantadas pueden continuar el trabajo de las células destruidas.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, como la cadera y el fémur.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
También muestran qué tan bien funcionan las cámaras y válvulas de su corazón.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
Algunas adherencias desaparecen por sí mismas.
Eso limita el flujo de sangre rica en oxígeno.
Una vez que el CMV penetra en el cuerpo de la persona, permanece ahí para siempre.
Los síntomas incluyen fiebre y escalofríos, dolor de cabeza, malestar estomacal y vómitos.
Un implante coclear es un dispositivo electrónico pequeño y complejo que puede ayudar a proporcionar algún sentido de la audición.
La cantidad de vitamina D que necesita cada día depende de su edad.
Los profesionales de la salud tienen listas de hitos para determinar lo que es normal.
Lavar el cabello de su bebé todos los días con un champú suave y frotar suavemente el cuero cabelludo con los dedos o con un cepillo suave puede ayudar.
La disfunción eréctil (DE) es una disfunción sexual masculina común.
Algunas personas tienen túneles carpianos más pequeños que otras.
Hay dos tipos de dolor: Agudo y crónico.
VIH significa virus de la inmunodeficiencia humana.
El calcio en los huesos absorbe la mayoría de los rayos X, por lo que los huesos se ven blancos.
Los niños que están en riesgo deben evaluarse cada tres meses hasta que cumplan ocho años.
Algunas causas comunes de lesiones en la cabeza son las caídas, accidentes de tránsito, violencia o deportes.
El riesgo es mayor para bebedores empedernidos de alcohol obesos, mujeres o quienes tienen ciertas mutaciones genéticas.
Todas las personas de seis meses de edad o mayores deben vacunarse cada temporada contra la gripe.
El herpes labial suele aparecer fuera de la boca o en los labios o  alrededor.
El tratamiento del dolor de pecho dependerá de la causa del dolor.
No hay un medicamento específico para tratar las infecciones por Norovirus.
Puede sentirse aturdido o no sentirse bien por varios días o semanas después de la lesión.
Las personas mayores, muy jóvenes o que tienen una enfermedad crónica tienen un riesgo mayor.
En general, no se deben drenar las ampollas por el riesgo de infección.
Otras tienen dolor en la parte baja del abdomen, fiebre, secreción vaginal con mal olor, hemorragia irregular o dolor durante las relaciones sexuales o al orinar.
Los analgésicos más potentes son los opioides.
El tratamiento en los niños a veces es diferente al utilizado para los adultos.
Cuando los riñones fallan, es necesario un tratamiento para sustituir el trabajo que ellos realizaban.
El hipotiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Suele tomar varios años para que las células normales del cuello uterino se conviertan en células cancerosas.
La mayoría de las veces, el daltonismo es genético.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
La vejiga se expande cuando está llena y se hace más pequeña cuando está vacía.
Si los medicamentos sin receta no le alivian el dolor, el médico puede indicarle algo más fuerte.
Algunos agentes infecciosos, como el VIH, pueden sobrevivir en la sangre e infectar a la persona que está recibiendo la transfusión.
Incluye material específicamente para ti, no para tus padres, acerca de la salud y la seguridad de los adolescentes.
La eliminación a través del recto se llama flatulencia.
Las personas con la enfermedad nacen con dos genes de células falciformes, uno de cada padre.
Si la diarrea desaparece después de unos días, por lo general no es necesario buscar su origen.
El eccema puede mejorar o empeorar con el tiempo, pero a menudo es una enfermedad de larga duración.
Altas dosis de algunas vitaminas pueden ocasionar problemas.
Los niveles de colesterol tienden a aumentar con la edad.
La comida está formada por proteínas, carbohidratos y grasas.
No existe una prueba estándar para el cáncer de próstata.
Los resfríos raramente causan fiebre o dolores de cabeza.
Las inmunizaciones son una manera más fácil y menos riesgosa de hacerse inmune.
Todos los bebés deben vacunarse, pero los niños mayores y los adultos también pueden hacerlo.
Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Es importante iniciar el tratamiento temprano ya que esperar demasiado aumenta el riesgo de infertilidad.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias, que es cuando su presión es más alta.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La grasa es un tipo de nutriente.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
Los hematomas óseos son los más serios.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
Un soplo del corazón puede escucharse con un estetoscopio.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
En las personas con sistemas inmunitarios debilitados, la EAG puede causarles problemas más serios.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
La tendinitis del codo es una lesión deportiva, con frecuencia por jugar tenis o golf.
El látex es un líquido lechoso que proviene del árbol tropical del caucho.
Un tipo de endoscopía que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
El cáncer más común en los niños es la leucemia.
Los animales de granja pueden transmitir enfermedades.
La cafeína puede interferir con su capacidad de reconocer lo borracho que está, lo que puede llevar a beber más.
Sin embargo, los genes y las experiencias de la niñez pueden representar un papel importante.
El VIH suele contagiarse a través de relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
El cáncer colorrectal se produce cuando tumores se forman en el revestimiento del intestino grueso.
Es diseminada por insectos hematófagos (que se alimentan de sangre) infectados, conocidos como vinchucas (o "chinche gaucha", "chinche besucona", "chupadora", "voladora", "barbeiros", "chipos").
La donación de órganos toma órganos y tejidos sanos de una persona para  trasplantarlos en otras.
Las manchas blancas son más comunes donde la piel está expuesta al sol.
La oxigenoterapia hiperbárica es otro tipo de terapia con oxígeno.
La mayoría de los casos de infección por E. coli mejoran sin tratamiento en cinco a 10 días.
La conjunctivitis infecciosa se contagia fácilmente de persona a persona.
Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.
La poliomielitis (polio) es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Los trastornos del estado de ánimo son diferentes porque afectan a diario el estado emocional de la persona.
La esclerosis tuberosa no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a disminuir los síntomas.
Por el contrario, persiste un largo tiempo y limita su capacidad para hacer las tareas cotidianas.
Los síntomas incluyen malestar, fiebre, dolor de pecho y tos seca.
Una señal temprana de artritis juvenil puede ser cojear por las mañanas.
El hígado produce un líquido digestivo llamado bilis.
La garganta es un tubo que lleva la comida hacia el esófago y el aire a la tráquea y la laringe.
La cirugía corta, anuda o sella las trompas de Falopio.
Los tratamientos incluyen humectantes, lociones, baños, cremas con cortisona que alivian la inflamación y antihistamínicos, los cuales alivian la picazón.
Es un polvo que se puede presentar como una píldora o una roca brillante (llamada cristal).
El agrandamiento de próstata grave puede causar serios problemas más adelante, como infecciones del tracto urinario y daño en la vejiga o en los riñones.
Las personas con alto riesgo de deficiencia de vitamina D pueden necesitar más.
Pero a veces los gérmenes pasan a los pulmones o al torrente sanguíneo y entonces el Hib puede causar problemas graves como la meningitis y la neumonía.
La droga ilegal llamada heroína es también un opioide.
Las personas con esta enfermedad suelen tener fiebre, pérdida de peso y aumento de tamaño del bazo y el hígado.
El cartílago es el tejido resbaloso que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
La gente con deterioro cognitivo leve puede cuidarse a sí misma y puede desarrollar sus actividades normalmente.
El virus del Nilo Occidental es una enfermedad infecciosa que apareció por primera vez en los Estados Unidos en 1999.
No fumar puede prevenir o retrasar los síntomas pulmonares.
Un procedimiento experimental llamado trasplante de células de los islotes trasplanta sólo las partes del páncreas que producen la insulina.
Los cristales también pueden causar piedras en los riñones.
Además del embarazo, las relaciones sexuales conllevan el riesgo de contagiarte enfermedades de transmisión sexual, como clamidia, VPH, o VIH/SIDA.
La parálisis cerebral ocurre cuando las áreas del cerebro que controlan el movimiento y la postura no se desarrollan correctamente o se lesionan.
